Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pencerita]
Sejak awal zaman,
& Lt; i & gt; sejak gadis kecil pertama & lt;
i & gt; pernah wujud, & lt;
terdapat anak patung
i & gt; Tetapi anak patung itu sentiasa & lt;
i & gt; dan selamanya anak patung bayi. & lt;
Gadis-gadis yang bermain dengan mereka
& Lt; i & gt; hanya boleh bermain-main
dengan menjadi ibu
Yang boleh menjadi menyeronokkan,
sekurang-kurangnya untuk sementara waktu, anyway
Tanya ibu anda
Ini berterusan sehingga...
[ Lakonan "Thus Spoke Zarathustra" ]
[buzz amaran]
[perkara]
[Pencerita] Ya,
Barbie mengubah segala-galanya
i & gt; Kemudian, dia mengubah semuanya sekali lagi
& Lt; i & gt; Semua wanita ini adalah Barbie, & lt;
dan Barbie adalah
semua wanita ini
& Lt; i & gt; Dia mungkin bermula sebagai & lt;
i & gt; hanya seorang wanita dalam pakaian mandi, & lt;
i & gt; tetapi dia menjadi lebih banyak
i & gt; Dia mempunyai wang sendiri, & lt;
i & gt; rumahnya sendiri, & lt;
kereta sendiri, kerjaya sendiri
Kerana Barbie boleh menjadi apa-apa,
wanita boleh menjadi apa-apa
Dan ini telah
dicerminkan kembali
kepada gadis-gadis kecil hari ini
di Dunia Nyata.
& Lt; i & gt; perempuan boleh membesar menjadi perempuan, & lt;
yang boleh mencapai segala-galanya
dan apa-apa sahaja
yang mereka fikirkan
& Lt; i & gt; Terima kasih kepada Barbie, & lt;
semua masalah feminisme
dan hak sama rata
telah diselesaikan.
& Lt; i & gt; Sekurang-kurangnya & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; itulah yang Barbies fikirkan
Lagipun,
mereka tinggal di Barbie Land
& Lt; i & gt; Siapa saya untuk memecahkan gelembung mereka?
Dan di sini adalah salah satu
daripada mereka Barbies sekarang,
i & gt; menjalani hari terbaiknya setiap hari
["Merah jambu" dimainkan]
♪ Apabila saya bangun ♪
♪ Dalam dunia merah jambu saya sendiri ♪
i & gt; ♪ Saya bangun dari katil & lt; i & gt; & lt; i & gt; & lt
;
♪ Hei, Barbie, hei ♪
i & gt; ♪ Dia sangat keren ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Semua bersolek ♪ & lt;
♪ Hanya bermain catur
di tepi kolam ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ayuh, kita ada & lt; i & gt; <
;
i & gt; ♪ Ia dan dia & lt;
i & gt; & Lt;
i & gt; ♪ Dan merah jambu pergi
dengan segala-galanya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Cantik dari kepala hingga kaki ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya sudah membaca 'untuk pergi
Anda tahu, anda tahu ♪ & lt;
♪ Ia berwarna merah jambu
Cukup baik untuk diminum ♪
♪ & lt; i & gt; Kami suka warna lain tetapi ♪ & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Merah jambu kelihatan
sangat baik pada kami ♪ & lt; i & gt;
[mengeluh]
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang anda pakai? & Lt; i
& gt; Pakaian atau sut? ♪
i & gt; ♪ Sama ada cara, kuasa itu & lt; i &
gt;
& Lt; i & gt; ♪ Hei, Barbie & lt; i & gt; & Lt; i & gt; & Lt;
i & gt; ♪ Jika itu benar-benar cermin & lt; i & gt; &
Lt; i & gt; anda akan melihat senyuman yang sempurna ♪ & lt;
i & gt; ♪ Bulat dan bulat dan bulat & lt; i & gt; &
lt;
♪ Itulah Barbie saya ♪
♪ Pergi Barbie, pergi Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Itulah Barbie saya ♪
♪ Pergi Barbie, pergi Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
& Lt; i & gt; ♪ Ayuh, kita ada & lt; i & gt; <
;
i & gt; ♪ Ia dan dia & lt;
i & gt; & Lt;
i & gt; ♪ Dan merah jambu pergi
dengan segala-galanya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Cantik dari kepala hingga kaki ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya sudah membaca 'untuk pergi
Anda tahu, anda tahu ♪ & lt;
-♪ Ia merah jambu ♪
-♪ Cantik merah jambu ♪
-♪ Cukup baik untuk diminum ♪
-♪ Oh, ya ♪
♪ Kami suka warna lain tetapi ♪
& Lt; i & gt; ♪ Merah jambu kelihatan
sangat baik pada kami ♪ & lt; i & gt;
♪ P, cantik ♪
♪ Saya, pintar ♪
♪ N, tidak pernah sedih ♪
♪ K, sejuk ♪
[pencerita]Apabila anda bermain
dengan Barbies...
Hai, Barbie.
[pencerita] ...tiada siapa yang mengganggu
untuk berjalan mereka
menuruni tangga
dan keluar pintu, dan sebagainya
Anda hanya mengambil mereka
dan letakkan mereka
di mana anda mahu mereka pergi
[Lizzo] & Lt; i & gt; ♪ Lebih baik kamu terbang & lt; i
& gt; Girl, yeah, yeah ♪ & lt;
[Narator]
Anda menggunakan imaginasi anda.
[Lizzo]
♪ Hei, saya masih menyanyi ♪
-Hai, Barbie.
-Hai, Juragan.
-Dan Midge.
[pencerita] Midge adalah
kawan hamil
Barbie
- [Lizzo] ♪ Hei, Midge ♪
-Jangan tunjuk Midge,
sebenarnya.
Dia telah dihentikan oleh Mattel
& Lt; i & gt; kerana anak patung hamil & lt; i
& gt; adalah terlalu pelik
Bagaimanapun, Barbie mempunyai satu lagi
hari besar di hadapannya
-♪ Merah jambu ♪
-Hai, Barbie!
& Lt; i & gt; ♪ Pergi dengan segala-galanya ♪ & lt;
-[Barbies] Hai, Barbie.
-Pagi, Barbie. Hai.
-Selamat pagi.
-Satu lagi hari yang hebat.
-Selamat pagi, Barbie.
Hai.
-Hei, wanita. Hai.
-Selamat pagi!
[jackhammer berdenting]
Semua orang, beralih kepada Barbie
di sebelah anda. Beritahu dia
betapa anda mencintainya.
Puji dia.
Wartawan Barbie, anda boleh bertanya kepada saya
apa-apa soalan yang anda mahu.
Nah, kenapa
awak begitu hebat?
Tiada komen. [ketawa]
♪ Barbie Hitam, Presiden
Barbie Hitam, Presiden ♪
Tidak, serius, tiada komen.
[semua ketawa]
Ah, saya sayang kamu semua.
Hadiah Nobel untuk Kewartawanan
diberikan kepada... Barbie.
[semua bertepuk tangan]
Saya bekerja sangat keras,
jadi saya layak mendapatnya.
Dan Hadiah Nobel
untuk Kesusasteraan
-pergi ke... Barbie.
-[semua bertepuk tangan]
-Anda adalah suara
generasi.
-Saya tahu.
Dalam penilaian kami,
wang bukan ucapan,
dan syarikat tidak mempunyai
hak kebebasan bersuara untuk bermula.
Jadi apa-apa tuntutan di pihak mereka
untuk melaksanakan hak
hanyalah percubaan mereka
untuk menjadikan demokrasi kita
plutokrasi.
[semua bertepuk tangan]
Ini membuatkan saya emosi,
dan saya meluahkannya.
Saya tidak mempunyai kesukaran
untuk memegang kedua-dua logik
dan perasaan pada masa yang sama.
Dan ia tidak
mengurangkan kuasa saya.
Ia mengembangkan mereka.
[semua bersorak, bertepuk tangan]
♪ Oh, merah jambu ♪
Hai, Barbie.
Apa yang Barbie tidak boleh lakukan?
Yay, ruang!
[gema high-five]
Astaga.
& Lt; i & gt; ♪ Jumpa anda nanti ♪ & lt; i & gt;
[pencerita] Barbie mempunyai
hari yang hebat setiap hari,
tetapi Ken hanya mempunyai hari yang hebat
jika Barbie melihat dia.
[berbual rancak]
Hello, Barbie!
Hai, Ken.
-Hai, Barbie!
Hai, Barbie.
[mengerang]
-Hai, Ken.
-Saya mendapat kami berdua ais krim.
-Sejuk.
-Hai, Barbie.
Hai, Barbie.
-Hai, Barbie!
-Hai, Ken.
-Hai, Barbie.
Hai, Barbies.
-Bye, Barbies.
-Bye, Barbie.
Hai, Barbie.
Oh, hai, Allan.
[pencerita]  Terdapat
tiada gandaan Allan.
Dia hanya Allan.
Ya, saya, saya...
keliru tentang itu.
Hei, Barbie. Semak saya.
[mengeluh]
Ken!
-Ooh!
-[menjerit] Tidak!
Oh!
-[terkejut]
-Wah!
[Ken] Oh, tidak!
[semua tercungap-cungap, menjerit]
-Oh, Tuhanku!
-Oh, tidak!
[Ken] Itu pasti menyakitkan.
-Ken.
-Oh, hei, Barbie.
-Hai.
-Berapa banyak yang
anda lihat?
Kami melihat keseluruhannya.
Mari bangunkan awak,
Ken. Di sana anda pergi.
-Kamu sangat kuat.
-Gunakan kaki anda. Ada dia.
-Awak okay?
-Ya. sama sekali.
[ketawa] Nampaknya pantai ini
terlalu banyak pantai
untuk awak, Ken.
Jika saya tidak cedera teruk,
Saya akan menjauhkan awak
sekarang, Ken.
Saya akan pergi dengan awak
bila-bila hari, Ken.
Pegang aiskrim saya, Ken.
Baiklah, Ken, awak pergi.
Jom pantai.
Sesiapa sahaja yang mahu
menjejakinya
kena pantai saya dulu.
Saya akan melepaskan kamu berdua
pada masa yang sama.
Tetapi anda tidak tahu
bagaimana untuk melepaskan diri.
Macam mana awak nak lepaskan
kami berdua?
-[Barbie] Eh, Kens?
-Ia tidak masuk akal.
-Kenapa awak mula beremosi?
-Jadi, anda boleh melepaskan diri!
Ayuh, Kens. Tiada siapa yang akan
menggoda sesiapa.
Okay?
jom pergi.
[menghembus nafas]
-Okay, okay.
-Baiklah.
-Anda melakukannya dengan baik.
-Anda masih sakit?
Kami akan membetulkan anda.
-Pergi!
-Barbie, pegang tangan saya!
-Awak okay.
Tinggal dengan saya, Barbie!
[kelip-kelip pengatup]
Hebat.
Tak rosak pun.
Anda akan baik-baik saja.
Mengoyak gelombang adalah lebih
berbahaya daripada yang orang sedar.
Awak sangat berani, Ken.
-Terima kasih, Barbie.
-Ya.
-Anda tahu
surfer bukan kerja saya.
-Saya tahu.
Dan ia bukan penyelamat,
yang merupakan
salah tanggapan biasa.
-Sangat biasa.
-Sebab sebenarnya kerja saya...
-...ia hanya pantai.
-Betul.
Dan kerja yang bagus
yang anda lakukan di pantai.
Anda sepatutnya sembuh dalam masa yang singkat.
Sebenarnya, dalam masa
yang saya ambil
untuk mengatakan ayat itu,
anda telah sembuh.
-Hebat.
-Bagus.
-Hei, Barbie.
-Ya?
Boleh saya datang ke rumah awak
malam ini?
- Pasti. Saya tidak mempunyai
rancangan besar.
-[merengus perlahan] Ya.
Hanya pesta letupan gergasi
dengan semua Barbie
dan koreografi terancang
dan lagu yang dipesan lebih dahulu.
Awak patut singgah.
-Sangat keren. [Ketawa]
-Ya.
-Baiklah. Selamat tinggal.
-Baiklah. Selamat tinggal. selamat tinggal.
["Dance The Night" dimainkan]
♪ Bayi, anda boleh
cari saya di bawah lampu ♪ & lt;
♪ Berlian di bawah mata saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Naikkan irama & lt;
i & gt; Tidakkah anda mahu hanya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Datang bersama untuk perjalanan? ♪
♪ Ooh, pakaian saya sangat ketat ♪
♪ Anda boleh lihat
degupan jantung saya malam ini ♪ & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Saya boleh tahan panas & lt; i &
gt; & lt;
i & gt; ♪ Itulah saat saya bersinar ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ 'Sebab setiap percintaan & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Jangan peduli ♪ & lt;
i & gt; ♪ Apabila malam di sini & lt; i & gt; & Lt; i & gt; & lt
;
♪ Bayi, tiada peluang ♪
i & gt; ♪ Saya boleh menari, saya boleh menari & lt; i & gt; &
lt;
♪  Tonton saya menari
Tarian sepanjang malam♪
♪ Hati saya boleh terbakar ♪
♪ Tetapi anda tidak akan melihatnya
di muka saya ♪ & lt;
♪ Tonton saya menari ♪
-♪ Tarian sepanjang malam ♪
-♪ Uh-huh ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya masih akan mengekalkan & lt; i & gt; &
lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tidak satu rambut keluar dari tempat ♪ & lt;
[bergema]
♪ Tempat, tempat ♪
& Lt; i & gt; ♪ Sejak kebelakangan ini, saya telah bergerak '
dekat dengan tepi ♪ & lt;
♪ Masih mencari yang terbaik ♪
i & gt; ♪ Saya kekal pada rentak, & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
♪ Saya tidak ketinggalan tiada langkah ♪
& Lt; i & gt; ♪ 'Sebab setiap percintaan & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Jangan peduli ♪ & lt;
♪ Apabila malam di sini... ♪
-Hai, Barbie.
-Hai, Ken.
i & gt; ♪ Saya boleh menari, saya boleh menari & lt; i & gt; &
lt;
♪ Tonton saya ♪
-Kelihatan baik, Barbie.
-Terima kasih, Ken.
& Lt; i & gt; ♪ Menari sepanjang malam ♪ & lt;
♪ Hati saya boleh terbakar ♪
♪ Tetapi anda tidak akan melihatnya
di muka saya ♪ & lt;
♪ Tonton saya menari ♪
& Lt; i & gt; ♪ Menari sepanjang malam ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Saya masih akan mengekalkan & lt; i & gt; &
lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tidak satu rambut keluar dari tempat ♪ & lt;
-Oh, hai, Ken.
-[ketawa] Hai!
-Ya, ya, ya!
-Hai, Barbie.
-Barbies!
Ada apa, Ken?
♪ Saya tidak bermain selamat ♪
-♪ Adakah anda tidak tahu tentang saya? ♪
-♪ Uh-huh ♪
i & gt; ♪ Saya boleh menari, saya boleh menari & lt; i & gt; &
lt;
Hei, Barbie. Semak saya.
& Lt; i & gt; ♪ Saya masih akan mengekalkan & lt; i & gt; &
lt;
& Lt; i & gt; ♪ Tidak satu rambut keluar dari tempat ♪ & lt;
Bet anda tidak boleh melakukan flip
seperti itu, Ken!
[marah] Apa?
Ini adalah pengamuk sebenar, Barbie.
Terima kasih, Barbie. Astaga,
malam ini sangat sempurna.
Ia sangat sempurna.
Dan awak kelihatan sangat cantik,
Barbie.
Terima kasih, Barbie.
Saya berasa sangat cantik.
-Begitu juga saya.
-Ini adalah hari yang terbaik.
Ia adalah hari yang terbaik.
Dan begitu juga semalam,
dan begitu juga esok,
dan begitu juga
lusa
dan juga hari Rabu
dan setiap hari
dari sekarang hingga selamanya.
-Ya, Barbie!
-[semua bersorak]
Kalian pernah berfikir
tentang mati?
-[rekod calar jarum]
-[muzik, terhenti sembang]
Saya tidak tahu
mengapa saya berkata begitu.
Saya hanya mati untuk menari.
-[muzik disambung semula]
-[sorak]
♪ Saya tidak bermain selamat ♪
-♪ Adakah anda tidak tahu tentang saya? ♪
-♪ Uh-huh ♪
i & gt; ♪ Saya boleh menari, saya boleh menari & lt; i & gt; &
lt;
♪ Menari malam ♪
["Pinggan Perak" dimainkan]
♪ Beri anda dunia
di atas pinggan perak ♪
i & gt; ♪ Tetapi ia tidak gon' perkara ♪ & lt;
♪ Beri anda dunia
di atas pinggan perak ♪
i & gt; ♪ Tetapi ia tidak gon' perkara ♪ & lt;
[cengkerik berkicauan]
Wah. [ketawa]
Awak boleh pergi sekarang.
Saya fikir
saya mungkin menginap malam ini.
kenapa?
Sebab
kami girlfriend/boyfriend.
Untuk buat apa?
Saya sebenarnya tidak pasti.
-Oh, tetapi saya tidak
mahu awak di sini.
-Mmm-hmm.
Adakah itu Ken?
Ken hanya
kawan baik.
Dan ini adalah Rumah Impian saya.
Ia adalah Rumah Impian Barbie.
Ia bukan Rumah Impian Ken.
Betul ke?
[ketawa] Betul seperti biasa.
Okay. Dan ia adalah malam perempuan.
Ayuh, Barbie! Slumber party!
Cepatlah. Presiden di sini.
saya. anda dialu-alukan.
-Setiap malam adalah malam perempuan.
-Mmm-hmm. Setiap malam. Selamanya.
["Girls Just Want To Have Fun"
dimainkan pada pembesar suara]
-Setiap malam.
-Selama-lamanya.
-Selamat malam.
[Barbies menjerit dan ketawa]
[berbisik] Saya sayang awak juga.
-[Barbies] Malam perempuan!
Malam perempuan!
-[ketawa]
Malam perempuan! Malam perempuan!
saya tak boleh. Saya perlu pergi.
[Barbies melaungkan]
Malam perempuan!
Malam perempuan! Malam perempuan!
Selamat malam, Barbies!
Saya pasti tidak memikirkan
tentang kematian lagi.
[burung berkicauan]
[muzik berbunyi]
i & gt; ♪ Apabila saya bangun & lt; i
& gt; dalam dunia merah jambu saya sendiri ♪ & lt;
Hai, Barbie.
i & gt; ♪ Saya bangun dari katil & lt; i & gt; & lt; i & gt; & lt
;
-♪Hei, Barbie♪
-♪Hey♪
& Lt; i & gt; -♪ Mengapa begitu tertekan? ♪
-Hai, Barbie.
& Lt; i & gt; ♪ Mungkinkah
ia & lt; i & gt; <
-Hai, Barbie.
i & gt; -♪ ... pemikiran kematian ♪ & lt;
♪ Ayuh, kita ada
perkara penting untuk-- Ooh! ♪
♪ & lt; i & gt; Ia dia, dan dia & lt; i & gt; & <
;
i & gt; ♪ Dan merah jambu pergi
dengan segala-galanya ♪ & lt;
♪ Oh, itu sejuk ♪
♪ & lt; i & gt; Cantik dari kepala hingga ke kaki & lt;
i & gt; ♪ Saya sudah membaca 'untuk pergi
Anda tahu, anda tahu ♪ & lt;
i & gt; ♪ Ia merah jambu & lt; i &
gt;
♪ Cukup baik untuk diminum ♪
♪ Kami suka warna lain tetapi ♪
& Lt; i & gt; ♪ Merah jambu kelihatan
sangat baik pada kami ♪ & lt; i & gt;
♪ P, panik ♪
-♪ Saya, saya takut ♪
- [meludah]
♪ N, loya ♪
♪ K, kematian ♪
♪ Itulah Barbie saya ♪
♪ Pergi Barbie, pergi Barbie ♪
& Lt; i & gt; ♪ Itu Barbie saya & lt; i & gt;
Ooh, ooh, ooh ♪ & lt;
-Ahh!
-[berdentum]
[Lizzo] Oh.
Ooh, perempuan, awak okay?
Hai, Barbie.
saya sihat. A-okay.
-Anda faham, Barbie.
-Jom, Barbie!
Gembira, Kens.
High five!
-Hei, Barbie.
-[Barbie merengus]
-Ayuh, Barbie.
Jom lari ke arah air.
-Baiklah.
[terkejut]
Oh.
[merengus]
[tercungap-cungap]
[terkejut]
Oh! kaki saya!
[mengeluh]
[terkejut] Oh, tidak.
[tercungap-cungap]
Ya! sangat bagus!
[merengus]
Hei, Barbie.
-Hai.
-Awak okay?
-Hei, Barbie.
-Ya, Barbie. Saya baru sahaja jatuh.
-Jatuh?
-Saya sangat malu.
-Barbie tidak
berasa malu.
-Saya tahu.
Barbie, saya tidak
mempunyai konteks untuk ini,
tapi kaki saya..
tumit saya di atas tanah.
Saya tidak lagi berjinjit.
tak apa. Biar saya lihat.
[semua tercungap-cungap]
[menjerit] Kaki rata!
[retches]
[semua menjerit]
[retching]
[sebak] Oh, tidak!
Hentikan, Ken.
saya minta maaf. saya minta maaf.
Saya tahu saya Barbie Stereotaip
dan oleh itu
jangan membentuk sangkaan
mengenai sebab akibat
kejadian yang berlaku bersebelahan,
tetapi beberapa perkara
telah berlaku
yang mungkin berkaitan.
[mengeluh]
Nafas berbau pagi ini,
mandi air sejuk,
wafel terbakar,
dan jatuh dari bumbung saya.
Anda tidak berfungsi.
apa? Tidak, saya cuma, saya--
adakah saya
Saya tidak pernah melihat
kerosakan seperti ini sebelum ini.
Ia biasanya hanya berkaitan rambut.
Anda tahu, anda perlu
melawat Barbie Aneh.
Saya tidak pernah
melawat Barbie Pelik.
Itu kerana
anda tidak pernah mengalami kerosakan.
Saya mendengar bahawa dia pernah menjadi
Barbie yang paling cantik
daripada semua,
tetapi kemudian seseorang
bermain dengannya terlalu keras
di Dunia Nyata.
- ["Spice Up Your Life" bermain]
-♪ Warna dunia ♪
- & lt; i & gt; ♪ Ceriakan hidup anda ♪ & lt; i & gt; & lt; i & gt; <
;
& Lt; i & gt; ♪ Ceriakan hidup anda ♪ & lt;
i & gt; - ♪ Orang dunia ♪ & lt; i & gt; < i & gt; &
lt;
♪ Ahh ​​♪
-♪ Hentam saya ke kiri ♪
-♪ Jika anda sedang berseronok
♪
♪ Goncang ke kanan ♪
Dan kini
dia ditakdirkan untuk selama-lamanya
membuat Barbie lain sempurna
sambil semakin jatuh
ke dalam kehancuran dirinya.
Itu, dan kami semua memanggilnya
Barbie Pelik
kedua-duanya di belakangnya
dan juga ke mukanya.
Dia sangat pelik.
Kenapa dia selalu
berpecah belah?
[guruh berdentum]
[merengus] Saya tidak akan
memakai kasut tumit jika kaki saya
dibentuk seperti ini.
Hello?
i & gt; -Woof. & lt; i &
gt; - [terkejut]
Oh.
- [plops]
-Bark.
[plop]
i & gt; Woof
Kulit kayu
Hei.
Apa yang masak,
tampan?
-Hai.
-Selamat datang.
Selamat datang ke Weirdhouse saya.
[merengus]
-Hai, apa khabar?
-Senang bertemu dengan anda.
Maaf tentang omong kosong anjing.
Untuk apa saya boleh buat?
Saya hanya perlu datang melihat anda
tentang kaki saya.
Mereka, um...
-Flat.
-Ya.
Tidak pernah melihatnya sebelum ini.
-Betul ke?
-Wah.
Okay. Nah, bolehkah anda,
anda tahu, betulkan mereka?
Anda Barbie Stereotaip,
bukan?
Mmm-hmm.
[Ketawa] Ken awak itu,
dia seorang
periuk protein kecil yang kelihatan cantik.
saya rasa.
Saya ingin melihat jenis
gumpalan bogel yang dia kemaskan
di bawah seluar jeans itu. [mengeluh]
-Bagaimanapun, apa yang mendahului ini?
-Oh, tiada apa.
Permainan bola tampar yang sangat menyeronokkan
.
-Itu sahaja?
-Fikiran tentang kematian.
Apa itu?
[Tergagap]
Mungkin beberapa pemikiran
tentang kematian?
Fikiran tentang kematian!
-Adakah itu masalah?
-Oh.
-Apa?
-Saya pernah mendengar tentang ini.
Sudah tentu, saya tidak fikir
ia mungkin, tetapi ia adalah nyata.
Oh, anda telah melakukannya.
Anda telah membuka portal.
Saya tidak membuka portal.
[ketawa] Seseorang melakukannya.
Dan kini, terdapat koyak
dalam kontinum
itulah selaput antara
Barbie Land dan Dunia Nyata,
dan jika anda mahu menjadi
Barbie Stereotaip
sempurna sekali lagi,
kemudian, bayi perempuan,
anda perlu pergi membaikinya.
Atau anda akan terus
lucu.
Lihat bahagian atas paha anda.
- [terkejut] Apa itu?
-Itulah selulit.
-Itu akan
merebak ke mana-mana.
-Apa?
Dan kemudian anda akan
mula menjadi sedih
dan lembek dan rumit.
-Tidak!
-[desis]
Apa yang perlu saya lakukan?
Awak kena pergi
-ke Alam Nyata.
-Baiklah.
Dan anda perlu mencari gadis
yang bermain dengan anda.
Bermain dengan saya?
Kita semua dipermainkan,
sayang.
Tetapi biasanya terdapat beberapa jenis
perpisahan. Terima kasih.
Ada gadis dan anak patung itu.
Dan tidak sekali-kali keduanya
akan menyeberang.
-Keduanya sedang menyeberang?
-Ya.
Dan gadis yang bermain
dengan awak, dia pasti sedih,
dan pemikiran dan perasaan
dan kemanusiaannya
sedang mengganggu
boneka anda.
Mengapa dia akan sedih?
Kami membetulkan segala-galanya supaya
semua wanita di Dunia Nyata
boleh bahagia dan berkuasa.
Saya tidak tahu,
tetapi jika anda bertanya kepada saya,
-anda ada kaitan
dengan ini juga.
-Saya?
-Mengambil dua untuk merobek portal.
-Saya tidak boleh.
Saya hanya pernah mahu
agar semuanya
kekal seperti sedia ada.
Baiklah, walau bagaimanapun,
kamu berdua semakin
terjalin erat.
Dan anda perlu membantu dia
untuk membantu diri anda sendiri.
[suara perempuan bergema samar-samar]
Jadi, sepatutnya-- Whoo!
Jadi, apa yang akan berlaku kemudian?
Anda boleh
kembali ke kehidupan biasa anda
dan lupakan semua ini
pernah berlaku,
atau anda boleh mengetahui kebenaran
tentang alam semesta.
Pilihan kini di tangan anda.
Yang pertama. Kasut tumit tinggi.
Tidak. Kami akan buat semula.
Anda sepatutnya
ingin tahu.
saya tidak.
Mmm. Sayang, dengar.
Awak mesti nak tahu, okay?
buat lagi.
Saya bukan Barbie Pengembaraan.
Saya Barbie Stereotaip.
Saya seperti Barbie
yang anda fikirkan
apabila seseorang berkata,
"Fikirkan Barbie."
Itu saya.
Saya bengang. Anda seorang yang mengecewakan.
Itu yang mengecewakan.
Okay, saya bersedia untuk melupakan sekarang.
Tidak! Anda melakukan yang ini!
Saya hanya memberi anda pilihan
supaya anda dapat merasakan
sedikit kawalan.
-Jadi tiada pilihan satu?
-Tidak!
Anda perlu membetulkan koyak itu
sendiri.
Jangan salahkan saya, salahkan Mattel.
Mereka membuat peraturan.
[merengek] Oh, saya tidak mahu.
Baik, dapatkan selulit.
saya tak kisah.
Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Okay. Ya.
[mengeluh]
Hantar saya melalui portal.
Okay.
Sebenarnya tiada portal.
-Oh.
-Ia adalah kiasan.
Ia sebenarnya kereta sport
kepada bot laju,
ke kapal roket,
ke basikal tandem,
ke van perkhemahan, keseronokan,
ke kereta salji, brr,
yang akan membawa anda
hampir sepanjang perjalanan
ke negeri Los Angeles,
di mana anda akan memakai neon
dan Rollerblades,
dan masuk ke
negara California.
Pelik, saya tahu. Best kalau
tak fikir sangat.
Dan kemudian apabila saya sampai di sana,
bagaimana saya boleh mencari gadis ini?
Anda akan tahu.
Okay. Dan bagaimana saya boleh kembali?
Dengan cara yang sama anda datang,
tetapi sebaliknya.
Seperti saya harus bergerak ke hadapan tetapi
melakukan perintah ke belakang atau pergi--
-Jangan terlalu memikirkannya.
-Oh. Okay.
Untuk anda lihat, jika anda tidak
menemuinya dan membetulkan perkara,
yang hodoh akan menjadi lebih hodoh,
dan yang pelik
akan menjadi lebih pelik.
Dan kemudian anda akan kelihatan seperti saya.
Ahh! Oh.
Maaf.
saya faham.
Saya menetapkan diri saya untuk itu.
-Bagaimanapun, saya percaya pada awak.
-Terima kasih.
Pergi. Berhati-hati. saya sayang awak.
-Bye.
[orang ramai] Selamat berlayar menuju realiti,
dan semoga berjaya
memulihkan membran
yang memisahkan
dunia kita dengan dunia mereka
supaya anda tidak mengalami selulit!
[bersorak]
-Saya rasa dia akan pergi
tanpa awak.
-Anda sangat tersesat, Ken.
-[ketawa]
-Dia betul-betul bertanya kepada saya.
Dan saya seperti,
"Saya lebih suka tinggal di sini."
kenapa? Adakah anda takut?
-Tidak.
-[ketawa] Saya yakin awak takut.
Dan saya yakin dia tidak
mahu awak pergi.
Nah, anda bertaruh
kedua-dua perkara itu secara salah,
dan saya bertaruh
dalam arah yang bertentangan.
-Ya?
-Ya.
Jalan mana itu?
Awak tak tahu pun.
Saya hanya tidak mahu pergi.
Saya cuba mencari alasan
untuk tidak pergi.
Sila tinggal.
Saya akan
sangat merindui kamu semua.
Saya hanya berharap seseorang boleh datang
dengan saya, tetapi anda tidak boleh.
Saya harus melakukan ini seorang diri.
-Burung apa yang saya fikirkan?
- Burung nuri.
ikan lumba-lumba. Maksud saya, tidak, seekor burung.
burung pelikan.
-Ohh.
-Lelaki.
Kami akan merindui awak, Barbie.
[Barbie stereotaip]
Saya akan kembali dalam masa yang singkat,
dengan kaki yang sempurna,
dan kita akan lupa
bahawa ini pernah berlaku.
Dan anda akan dapat melihat
semua kerja baik
yang telah kami lakukan untuk membetulkan dunia.
Anda akan menjadi hero kepada mereka.
Semua
wanita yang bersyukur dan berkuasa
yang berhutang nyawa mereka
kepada Barbie.
Saya yakin setiap wanita
akan mengucapkan terima kasih
dan memberi anda pelukan yang sangat erat.
[ketawa kecil]
Ya, awak betul. Ini saya pergi.
-Bye.
-Yay!
-Bye, Barbie.
-Bye.
-[whooshes]
-["Closer to Fine" bermain]
Selamat tinggal, Barbie.
Semoga berjaya dalam realiti.
-Awas selulit!
-[Hon kereta berbunyi]
- [menyanyi bersama]
-♪ Saya pergi ke doktor
Saya pergi ke pergunungan ♪
i & gt; ♪ Saya melihat kepada kanak-kanak & lt; i & gt; &
lt;
♪ Terdapat lebih daripada satu jawapan
untuk soalan-soalan ini ♪
i & gt; ♪ Menunjuk saya & lt;
i & gt; dalam garisan bengkok ♪ & lt;
i & gt; ♪ Dan semakin kurang saya mencari sumber saya & lt;
i & gt; untuk beberapa ♪ muktamad & lt;
♪ Lebih dekat saya untuk denda ♪
-♪ Lebih dekat saya dengan fi-- ♪
-[kedua-duanya menjerit]
-[tayar menjerit]
[jerit berterusan]
[muzik berhenti]
[tercungap-cungap]
Awak buat apa di sini?
Saya ikut awak.
-Tidak. Tolong keluar.
-Saya tidak boleh.
Saya membuat pertaruhan berganda dengan Ken,
dan awak tak boleh buat saya
nampak tak cool depan Ken.
Ken tidak keren!
Dia bagi saya.
Anda hanya akan melambatkan saya.
Barbie, bagaimana jika ada pantai?
Anda memerlukan seseorang
yang profesional dalam hal itu.
Adakah anda membawa
Rollerblades anda?
Saya benar-benar tidak pergi ke mana-mana
tanpa mereka.
-Tolong?
-Baiklah.
Wah. [ketawa]
Jom buat ini.
-Boleh saya duduk di hadapan?
-Tidak.
[Pencerita] Dan sebagainya
Barbie dan Ken berangkat
-dalam pengembaraan mereka
ke Dunia Nyata.
-[jerit helang]
["Journey To The Real World"
dimainkan]
♪ Tempat lain
ada untuk dilihat ♪
♪ Masa depan adalah misteri ♪
i & gt; -♪ Saya tertanya-tanya & lt; i & gt; & Lt; i & gt; &
Lt
;
[camar berkocak]
-[Ken] Ah!
-♪ Pergi ke ♪
- [Ken merengus]
-♪ Dunia Nyata ♪
-[loceng basikal berbunyi]
-[ketawa]
[Ken menghembus nafas]
-Hai!
-[kedua-duanya ketawa]
♪ Kami akan ♪
♪ Dunia Nyata ♪
-Barbie...
-Wah. [ketawa]
Ya!
["Watati" bermain]
[Barbie] Wah.
Inilah Dunia Nyata.
Barbie, saya beritahu awak
akan ada pantai.
Ya.
[orang yang melihat bersiul]
[ketawa]
Hmm.
Oh, ya! [ketawa]
[ketawa]
-[man serigala bersiul]
-Apa yang sedang berlaku?
Berikan kami senyuman, berambut perang.
Mengapa lelaki ini
memandang saya?
Ya, mereka juga
merenung saya.
Ooh, suka itu!
Wah!
Saya berasa agak
tidak selesa.
Seperti...
Saya tidak tahu perkataan untuknya,
tetapi saya...
[lelaki 1] Leotard yang bagus.
... sedar, tetapi diri saya sendiri
yang saya sedar.
[Ken] Saya tidak mendapat
apa-apa daripada itu.
Saya merasakan apa yang hanya boleh
digambarkan sebagai dikagumi.
-[lelaki 2] Alamak, perempuan!
-Tetapi tidak dipandang sebelah mata.
[lelaki 3] Awak panas.
Dan tidak ada nada
keganasan.
Saya sangat mempunyai
nada keganasan.
Oh, lihat, tapak pembinaan.
Kita perlukan
tenaga kewanitaan yang baik itu.
-Ya.
-Puan! Yoo-hoo.
-Oh.
-Anda mendapat kentang goreng dengan shake itu?
Jika saya katakan awak mempunyai badan panas,
adakah awak akan menahannya terhadap saya?
[lelaki 4] Adakah saya telah mati
dan pergi ke syurga?
[lelaki 5] Adakah itu cermin
dalam poket anda?
-Sayang, awak adalah malaikat.
-Saya boleh melihat diri saya
dalam seluar pendek awak.
Saya tidak tahu
apa yang anda maksudkan
dengan semua sindiran kecil itu,
tetapi saya sedang membicarakan
sejenis entender,
yang nampaknya berganda,
dan saya hanya ingin
memaklumkan kepada anda,
Saya tidak mempunyai faraj.
Dan dia tidak mempunyai zakar.
Kami tidak mempunyai alat kelamin.
-Tak apa.
-Ya.
-Ya, apapun. Ya.
-Ia sejuk.
Saya mempunyai semua kemaluan.
Ya ampun, anda akan fikir
tapak pembinaan
pada waktu makan tengah hari
akan menjadi tempat yang sempurna
untuk kuasa wanita kecil,
tetapi yang ini sangat... lelaki.
Semuanya hampir seperti...
terbalik di sini.
[camar camar]
Oh, lihat!
Mahkamah Agung.
-[Ken] Mereka sangat bijak.
-Ya.
-[lelaki 6] Ya, bruh!
Buatlah, bro!
-[slap tanah]
-["Chose Your Fighter" bermain]
-[terkejut]
[klik pengatup kamera]
Saya suka saya leotard.
Saya suka pad siku.
Saya fikir kita harus mendapatkan
beberapa pakaian yang berbeza.
-[ombak menghempas]
-[camar camar]
Kami kelihatan hebat.
-Saya suka pinggir.
-Saya suka denim.
-Ha-ha-ha-ha!
-[ketawa]
Hei, kawan.
Korang kena bayar
untuk barang tu.
[polis] Dia kelihatan lebih baik
dengan lebih banyak pakaian.
Kerana anda boleh membayangkan lebih banyak lagi.
Awak tahu tak? Simpan mereka.
Barbie aneh berkata saya akan tahu
bagaimana untuk mencari gadis ini,
tetapi saya tidak mempunyai idea.
Hmm.
Apakah yang akan dilakukan oleh Barbie yang pintar?
Saya hanya perlu mengosongkan fikiran saya
supaya saya boleh berfikir.
Siapa yang bermain dengan saya?
Saya benci apabila orang berfikir.
Saya jadi bosan.
Lebih cepat saya fikirkan,
lagi cepat kita boleh pulang.
-Apa yang saya patut buat?
-Ken!
-Pergi berjalan-jalan atau sesuatu.
-Sendiri?
-Ya.
-Betul ke? di mana?
Di mana-mana sahaja.
-Bolehkah saya pergi ke arah itu?
-Ya. Okay.
-Jangan pergi jauh.
-Baiklah!
[menghembus nafas]
[lelaki] Maafkan saya, tuan.
Terima kasih, kawan.
[ Permainan remix funk "Juga Sprach Zarathustra" ]
[lelaki] Apa khabar, kawan?
-Kita perlu menangani
perkara ini.
-Senaman yang bagus, kawan.
[kedua-duanya serentak]
Lelaki, lelaki, lelaki.
-Anda lelaki itu!
-Tidak, anda adalah lelaki itu!
[lelaki serentak]
Lelaki, lelaki, lelaki!
[menghembus nafas]
[putaran enjin]
[kuda mengerang]
Berdasarkan ROI,
kami melebihi jangkaan.
-Barang bagus.
Jadi saya tidak bimbang mengenainya.
-Maafkan saya--
Bukan sekarang, Margaret.
Mari kita goncang perkara ini.
-Kami akan mendapat
banyak wang.
-Kami secara rasmi penting.
-[ahli perniagaan ketawa]
-[ketawa perlahan]
-[tembakan]
-[menjerit]
[merengus]
[tetapi cetek]
[ketawa] Ya!
[muzik termenung lembut dimainkan]
[tidak terdengar]
Itu terasa...
... sakit, tetapi baik.
[berbual rancak]
[anjing menyalak]
-[lelaki] Saya sebenarnya cuba
membuat ini berfungsi.
-[menghidu]
[wanita] Bagaimana?
Dengan memanggil saya gila?
Itu bukan
cara anda membuat sesuatu berfungsi.
Saya tidak tahu apa ini semua--
[kanak-kanak ketawa]
[angin bertiup]
[burung berkicauan]
[daun berdesir]
[lelaki bercakap tidak jelas]
[kedua-duanya ketawa]
[ketawa]
awak sangat cantik.
Saya tahu ia.
[ketawa]
Barbie! Barbie!
Ya!
[kedua-duanya] saya faham!
Oh, apa yang awak dapat?
-Awak pergi dulu.
-Tidak, tidak, anda pergi.
-Kami akan pergi pada masa yang sama.
-Baiklah.
-Dia di sekolah.
-Lelaki memerintah dunia!
-Apa itu?
-Kanak-kanak itu di sekolah?
Tetapi apa yang anda katakan?
-Tiada apa-apa.
-Baiklah.
-Baiklah, mari kita pergi ke sekolah.
-Baiklah!
Sekarang, ayuh.
[telefon berdering]
-Hello.
-Ini Dan dari FBI.
Oh. Ini ialah Aaron di Mattel.
Saya tidak memberikan tupai terbang
siapa awak, Aaron.
-Apa awak, seperti pelatih?
-Tidak, saya--
Dua anak patung awak
telah terlepas.
Mustahil.
-Macam mana awak tahu?
-Jangan kacau saya, Aaron.
Pasangan berambut perang,
menjawab Barbie dan Ken.
Rollerblading di Santa Monica.
Kami memerlukan bantuan Mattel
mendaratkan helang.
Jangan buang katil, Aaron!
Saya tidak akan.
[talian terputus]
Ini teruk.
Ini betul-betul teruk.
-Apa?
-[Tergagap]
Ini berlaku sebelum ini.
apa? bila?
Saya mendengar kira-kira sepuluh tahun yang lalu,
seorang wanita bernama Skipper
muncul di rumah beberapa keluarga
di Key West.
Diminta menjaga anak-anak.
Dia kemudian cuba membawa
anak kecil mereka melayari.
-Ya ampun.
-Saya tahu.
Mereka dapat meluruskannya
, menyembunyikannya,
tapi ini serius.
-Saya akan naik sepenuhnya.
-Tiada siapa yang naik sepanjang jalan.
-Saya terpaksa.
-Anda mungkin tidak akan kembali.
saya tahu.
[berdengung]
♪ Lebih dekat saya untuk denda ♪
[berdendang] Oh.
-Hei.
-Oh, hai, Aaron.
-Lukisan baru?
-Ya.
Saya baru mula melukis
reka bentuk pelik ini.
[Aaron] Ini berbeza.
Ia adalah
Barbie Kematian yang Tidak Dapat Ditahankan.
Barbie Selulit Badan Penuh.
Melumpuhkan Malu Barbie.
Okay. Dengar, saya perlu
bercakap dengan pegawai tertinggi.
-Tidak.
-Saya mesti.
-Saya akan.
Aaron, mereka
dalam idea korporat besar sesh.
Tiada siapa yang boleh diterima masuk.
-Harun! Aaron! Aaron, berhenti!
-...sentiasa memperkasakan gadis.
Sentiasa!
Tetapi apa yang kita jual sebenarnya?
Saya akan memberitahu anda apa.
-Kami menjual impian.
-[Ibu Sasha berbisik]
Aaron.
Dan imaginasi!
Dan berkilau!
Saya menjadi teruja. Saya bersemangat.
Dan apabila anda memikirkan sparkle,
apa yang anda fikirkan
selepas itu?
Agensi wanita.
maafkan saya.
-Siapa awak?
-Aaron Dinkins, tuan.
Kami berada di tengah-tengah
duduk besar di sini, Aaron Dinkins.
Saya fikir anda akan mahu
mendengar ini, tuan.
Bolehkah anda e-mel sahaja?
Dan anda boleh menghantarnya kepada saya EOD.
[berbisik] Penghujung hari.
-[Ketawa] Itu bagus.
-Ya.
[Tergagap] Bolehkah saya meletakkannya
dalam bisikan, tuan?
baiklah. Bisik saya.
[berbisik]
[ketuk-ketuk batang drum]
[semua berbisik]
[ketawa]
[berbisik]
Tidak tidak!
Ahh! Ahh! Tidak.
-[lelaki 1] Dapatkan kerusi!
-[lelaki 2] Ambil troli.
[lelaki 3] Mereka okey.
-Awak ok?
-Dia okey.
-Baiklah.
[menghembus nafas]
Ia adalah ulangan
Skipper di Key West.
Dan dengan segala hormatnya,
itu adalah Skipper, tuan.
Ini... Barbie.
[mengeluh] Jika ini keluar
bahawa anak patung kami datang
ke Los Angeles dari Barbie Land
sebagai versi saiz hidup
mereka sendiri...
[tercungap-cungap]
menjelajah bumi...
ini akan menjadi sangat buruk.
Barbie di Dunia Nyata?
Itu mustahil.
Kami mempunyai situasi yang pasti
di tangan kami.
Malapetaka!
-Saya tidak boleh menekankan bahawa cukup!
-Apa?
-Siapa nama awak lagi?
-Aaron Dinkins, tuan.
-Aaron Dickinson?
-Dinkins.
Ya! Harun.
Adakah Barbie Land
seperti realiti alternatif
atau adakah ia seperti tempat
di mana imaginasi anda--
[semua] Ya!
Okay.
Fikirkan ia sebagai sebuah bandar
di Sweden, Aaron Dinkins.
[semua] Sweden.
Betul.
[mengeluh]
Berapa berat awak?
Tidak mengapa.
[bersih tekak]
Bunyi seperti kerja untuk kotak itu.
Tiada siapa yang berehat sehingga anak patung ini
kembali ke dalam kotak.
[loceng sekolah berbunyi]
[Barbie] Lihat,
Sekolah Menengah Rendah Davy Crockett,
seperti yang saya lihat dalam penglihatan saya.
[Ken] Seorang lelaki di atas kuda.
Saya sudah mula mendapat semua
perasaan aneh ini.
Seperti, saya mempunyai ketakutan
tanpa objek khusus.
-Apa itu?
-Ia adalah kebimbangan.
Saya ada juga.
Mereka sangat teruk pada usia ini.
Saya berasa luar biasa.
[ketawa]
Itu kerana kanak-kanak tidak
mengambilnya pada bapa.
[Barbie] Dia mesti
berada di sini di suatu tempat.
Saya perlu mencari dia segera.
Saya hanya akan masuk
ke perpustakaan
dan lihat jika saya boleh menemui
sebarang buku mengenai trak.
[ketawa]
Okay, cuma jangan
masuk masalah.
Saya tidak akan!
- ["Malaikat" bermain]
-♪ Johnny, bayi saya, adakah ia
sentiasa perlu berakhir dengan cara ini? ♪
♪ 'Sebab suatu hari nanti ♪
-♪ Pada suatu hari, bayi saya
baru sahaja pergi ♪
- [perbualan tidak kedengaran]
[terkejut]
♪ Malaikat saya ♪
awak buat apa?
Oh, eh,
siapa nama perempuan itu?
[perempuan] Itulah Sasha.
Hei, Sasha!
-Jangan bercakap dengannya.
-Oh.
Sasha boleh bercakap dengan anda,
tetapi anda
tidak boleh bercakap dengan Sasha.
-Dia akan menghancurkan awak.
-Jangan risau.
Semua orang sangat menyukai saya
dan menganggap saya keren dan cantik.
Hah.
terima kasih.
Hei, wanita. Sasha, ada apa?
[seru]
siapa awak
[ketawa]
Saya hanya wanita kegemaran awak
sepanjang masa.
Barbie!
[ketawa]
Anda benar-benar fikir anda Barbie?
-Ya.
-Dia gila.
Adakah anda fikir dia melarikan diri
seperti rumah suaka yang gila?
Jadi anda seperti Barbie "Barbie"?
Seperti bimbo profesional?
Tidak. Barbie bukan bimbo.
Barbie ialah seorang doktor dan seorang peguam
serta seorang senator
dan pemenang Hadiah Nobel.
Anda seorang pemenang Hadiah Nobel?
Oh. Tidak, bukan saya,
tetapi Barbie.
Ya.
Adakah kamu tidak akan berterima kasih kepada saya
dan memeluk saya? [ketawa]
Kerana menjadi mainan kegemaran anda?
Kami tidak bermain dengan Barbie
sejak kami
berumur lima tahun.
Ya, saya benci anak patung dengan rambut.
Maksud saya, saya akan bermain dengan Barbie,
tetapi ia adalah, seperti,
pilihan terakhir.
Saya suka Barbie.
-[membersihkan tekak]
-Oh.
Bagaimanapun, walaupun begitu,
ia amat mengerikan bagi kami.
Ia adalah mengerikan?
kenapa?
-Ayuh, Sasha.
-Berikan padanya.
Musnahkan Barbie.
[mengeluh]
Baiklah, Barbie, mari kita lakukan ini.
Anda telah membuat wanita
berasa buruk tentang diri mereka
sejak anda dicipta.
Saya fikir anda mempunyai
cara yang salah.
Anda mewakili segala yang salah
dengan budaya kami.
Kapitalisme seksual,
cita-cita fizikal yang tidak realistik...
Tidak, tidak, tidak. Anda menerangkan
sesuatu yang stereotaip.
Barbie adalah lebih
daripada itu.
Tengok diri sendiri.
Nah, saya secara teknikalnya
Barbie Stereotaip.
Anda menetapkan gerakan feminis
kembali 50 tahun.
Anda memusnahkan
rasa nilai semula jadi perempuan
dan anda membunuh planet ini
dengan pengagungan anda
terhadap kepenggunaan yang berleluasa.
Tidak, saya sepatutnya membantu anda
dan membuat anda gembira
dan berkuasa.
Oh, saya berkuasa.
Dan sehingga anda muncul di sini
dan mengisytiharkan diri anda Barbie,
Saya tidak memikirkan awak
selama bertahun-tahun, awak fasis!
Oh. emm...
Okay.
Ia berlaku lagi.
[ketawa] Saya terpaksa--
Adakah anda akan maafkan saya?
Seronok
bercakap dengan awak.
Mereka tidak pernah mendengar.
Maaf, tuan,
adakah anda mempunyai masa?
Awak hormat saya.
Maaf, tidak,
adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Tidak, saya tidak.
[ketawa]
Okay.
Mengapa Barbie tidak memberitahu saya
tentang patriarki,
yang pada pemahaman saya,
adalah tempat lelaki dan kuda
menjalankan segala-galanya?
pasti.
Saya akan mencari nasib saya di sana.
Baiklah. Jadi...
Saya akan mengambil pekerjaan peringkat tinggi,
bergaji tinggi
dengan pengaruh, sila.
Okay, anda memerlukan
sekurang-kurangnya MBA.
Dan ramai orang kita
mempunyai PhD.
Tidak cukupkah menjadi seorang lelaki?
Sebenarnya, sekarang ini,
ia agak sebaliknya.
Kalian jelas tidak melakukan
patriarki dengan baik.
[ketawa] Tidak!
Tidak. Kami, eh...
Kami melakukannya dengan baik, ya.
Kita cuma... sembunyikannya lebih baik sekarang.
Oh.
Tidak, saya tidak akan membenarkan anda melakukan
satu apendektomi sahaja.
-Tetapi saya seorang lelaki.
-Tetapi bukan doktor.
-Tolong?
-Tidak.
-Bolehkah saya bercakap dengan doktor?
-Anda bercakap dengan doktor.
-Bolehkah awak dapatkan saya kopi?
-Tidak.
-Dan saya perlukan pen klik.
-Dan kot putih.
-Tidak.
-Dan perkara yang tajam.
-Dia ada. Doktor!
-Seseorang mendapat keselamatan.
Saya ingin memohon
pekerjaan anda di pantai.
Jadi, anda mahu menjadi penyelamat?
Oh. Saya tidak dilatih
untuk pergi ke sana.
Saya dilatih untuk berdiri
dengan yakin di sini.
Tiada sesiapa dalam bahaya di sini.
Dan walaupun ada,
saya tidak dilatih untuk menyelamatkan mereka.
-[Ketawa]
-Kalau begitu saya tidak boleh mengupah awak.
Saya tidak boleh pantai di sini!
[sebak]
Dia fikir saya seorang fasis?
Saya tidak mengawal kereta api
atau aliran perdagangan.
[sebak]
-Ada awak.
-Oh, tidak.
Itu menjadi dahsyat.
Saya perlu mencari tempat di mana
saya boleh memulakan patriarki dengan segar.
Cik Barbie?
Ia hanya Barbie.
Kami perlukan awak
untuk ikut kami.
Oh.
-Siapa awak?
-Kami Mattel.
-Mattel?
-Mattel.
Oh, syukurlah!
Saya perlu bercakap
dengan seseorang yang bertanggungjawab.
Semuanya terbalik di sini.
Lelaki melihat saya
seperti saya objek.
Perempuan benci saya.
Semua orang fikir saya gila,
dan saya terus ditangkap.
Perlukah anda melangkah ke arah ini,
puan.
Saya juga baru belajar menangis.
Mula-mula, saya mendapat satu koyak
dan kemudian saya mendapat banyak.
Apa yang saya buat?
Adakah saya mengikuti Barbie
ke dalam kereta lori hitam tidak bertanda yang menakutkan itu
?
Kereta trak
yang saya ingin miliki, sebenarnya.
Awak betul, dia baik-baik saja.
Ia Mattel.
-[ketawa] Ya.
-Saya tahu.
Saya akan kembali ke Barbie Land,
dan saya akan memberitahu Kens
apa yang saya pelajari.
Oh, ia akan menjadi cantik!
[ketawa]
Okay.
-Kembali ke Barbie Land.
-Mari kita pergi ke sana.
-Hai, Bunny Boo-Boo.
-Jangan panggil saya begitu.
Maaf. Saya cuti awal
kerana krisis di tempat kerja,
tetapi saya fikir kita boleh
mendapatkan hidangan lembut.
Syukur kepada Tuhan
mereka menangkap orang gila itu.
Um, um...
wanita yang mencabar realiti itu.
Dia fikir dia Barbie.
Tunggu, apa yang anda katakan?
Dia, seperti, yakin sepenuhnya.
[terkejut]
awak buat apa?
mak. mak!
Mak, naik kereta semula!
Adakah anda bergurau?
mak!
Mattel! Sudah tentu
anda semua yang membawa saya ke sini.
Kerana itu pasti bukan
gadis Sasha itu.
Terima kasih atas perjalanan.
Ini sangat menyeronokkan.
[terkejut]
Wah, kapal induk itu!
[desis pintu]
[tercungap-cungap]
-Barbie!
-Kami sangat gembira melihat anda.
-Hai!
-[lelaki] Adakah anda mahukan
air mineral?
Ya, terima kasih.
Oh, terima kasih.
Saya tidak biasa yang
mempunyai apa-apa di dalamnya.
[lelaki ketawa]
[Barbie] Terima kasih.
Jadi, kami sangat ingin
mendapatkan
masa bersemuka yang berkualiti dengan anda.
Sudah tentu.
Jadi apa yang boleh saya lakukan
untuk membaiki keretakan
dalam kontinum ruang-masa,
dapatkan kaki saya kembali,
dan selulit itu hilang,
dan secara amnya tidak
bertukar menjadi Barbie Pelik?
Kami telah membincangkan
topik itu.
Jika anda bersetuju dengannya,
kami akan menyukainya
jika anda boleh masuk
ke dalam kotak gergasi itu.
Masuk ke dalam kotak dan anda akan
kembali ke Barbie Land.
Dan semuanya akan menjadi
seperti semula.
Awak tahu tak? Kita
mungkin perlu mendapatkan Ken dahulu.
-Ken?
-[sembang keliru]
Ken.
Awak tahu, Ken. Barbie dan Ken.
[ketawa] Oh!
-Ya, Ken. Ya.
-Ken. Lelaki itu. Ya.
[tercungap-cungap]
Kembali ke Barbie Land!
[ketawa]
Saya akan sakit.
Saya akan sakit. [retches]
Ken bukan sesuatu yang
kita risaukan.
Pernah.
Baiklah, saya hanya, emm...
Saya akan masuk ke dalam kotak itu.
Baiklah! Ya!
[bertepuk tangan]
Oh. Tetapi sejak saya datang
sejauh ini,
bolehkah saya berjumpa dengan
wanita yang bertanggungjawab,
CEO awak?
Oh, itu saya.
-Oh. CFO anda.
-Saya.
-COO anda.
-Di sini.
Presiden
bahagian Barbie.
-Hadir.
-Saya seorang lelaki yang tiada kuasa.
Adakah itu menjadikan saya seorang wanita?
Adakah wanita yang bertanggungjawab?
Dengar, saya tahu
ke mana anda akan pergi dengan ini,
dan saya harus mengatakan
saya sangat membencinya.
Kami adalah sebuah syarikat
yang terdiri daripada wanita.
Kami mempunyai seorang CEO wanita pada tahun 90-an.
Dan ada seorang lagi...
pada masa yang lain.
Jadi itu--
itu dua di sana.
Wanita adalah
asas yang menakutkan selama ini
bangunan phallic.
Kami mempunyai
bilik mandi neutral jantina
di atas wazoo.
Setiap seorang lelaki ini
suka wanita.
Saya anak kepada seorang ibu.
Saya ibu kepada seorang anak lelaki.
Saya... saya anak saudara
kepada seorang makcik perempuan.
Beberapa kawan baik saya
adalah Yahudi.
Apa yang saya cuba sampaikan ialah...
Masuk ke dalam kotak, kamu Izebel!
[lelaki menjerit]
apa? Saya tidak boleh mengatakan Izebel sekarang?
Saya sudah lama tidak masuk
ke dalam kotak.
Nampak? Ianya mudah.
Oh, okay.
Hah.
Ya ampun.
Saya ingat bau ini.
[terkejut]
Saya mengalami
kilas balik Proustian sebenar.
Ingat Proust Barbie?
Itu tidak menjual dengan baik.
[ketawa]
[ikatan berpusing berderit]
Oh! Ha-ha!
Awak tahu tak?
Um, sebelum saya masuk ke dalam kotak,
bolehkah saya lari
ke tandas
dan pastikan
rambut saya sempurna?
-Baik. Bolehkah anda
cepat mengenainya?
-Mmm-hmm.
[pintu berpusing]
-Turun ke arah sini?
-Ia hanya di bawah lorong.
-Terima kasih.
-[CEO Mattel] Di sebelah kanan.
["Pemandu Kelajuan" dimainkan]
[lif berbunyi]
[CEO Mattel] Saya rasa dia benar-benar
terpaksa pergi ke bilik air.
- [Penggera berbunyi]
-♪ Oh, oh ♪
[CEO Mattel] Dapatkan Barbie itu!
i & gt; ♪ Dia kawan baik saya & lt;
i & gt; di seluruh dunia ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya lembaga mood... ♪ & lt;
Jangan berani
tekan butang itu.
Biar saya menolaknya.
[bunyi butang]
-[deringan lif]
-[penggera diteruskan]
[tercungap-cungap]
[lif berbunyi]
-[Ketua Pegawai Eksekutif Mattel] Saya kata
dapatkan Barbie itu!
-Oh!
[lelaki menghentak serentak]
Mana Barbie?
Saya untung dengan awak.
[tercungap-cungap]
Saya akan menangkap awak.
♪ Oh, oh, Barbie
Anda sangat baik
- [Kedua-duanya menjerit]
-♪ Anda sangat baik
Anda meniup fikiran saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Lompat ke tempat duduk pemandu & lt; i & gt;
& lt;
Barbie!
Ia lebih cepat untuk
melepasi bilik.
-Ia lebih cepat!
- Pasti.
& Lt; i & gt; ♪ Kami sedang berjalan melalui
lampu merah ♪ & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ♪ Oh, Barbie, anda sangat baik ♪ & lt;
-Ahh!
-[berdentum]
♪ Lompat ke
tempat duduk pemandu... ♪
-[Ketua Pegawai Eksekutif Mattel] Dapatkan Barbie itu!
-[lelaki] Barbie!
-[Ketua Pegawai Eksekutif Mattel] Sial, Barbie!
Barbie!
[Ketua Pegawai Eksekutif Mattel] Saya akan dapatkan awak!
-[seru]
-[hempas pintu]
♪ Lampu merah, lampu merah
Lampu merah, lampu merah, yeah ♪
- [Tercungap-cungap]
-♪ Oh, bahagian atas turun
Tayar terbakar ♪
Oh! [tercungap-cungap]
[ bunyi dentuman pintu bergema]
[muzik orkestra romantik
dimainkan pada pembesar suara]
jangan risau. Anda selamat di sini.
[burung berkicauan]
Apakah tempat ini?
[ketawa] Saya selalu mendapati
saya berfikiran terbaik di meja dapur.
teh?
[Barbie] Eh, ya, tolong.
Jadi seorang wanita bekerja di sini.
Oh, sayang,
kami melakukan lebih daripada bekerja di sini.
terima kasih.
[menghirup]
apa?
Ini kerana saya tidak tahu
minum teh?
[ketawa]
Tidak. Anda kelihatan berbeza.
Oh. Ia bukan
seperti biasa saya kelihatan.
Saya biasanya kelihatan sempurna.
Oh, saya tidak tahu.
Saya rasa awak betul.
[ketawa]
Dunia Nyata bukanlah
seperti yang saya sangkakan.
Ia tidak pernah.
Dan bukankah itu mengagumkan?
siapa awak
[Ketua Pegawai Eksekutif Mattel]
Ke manakah dia pergi?
Siapa yang melihatnya terakhir?
Eh, jika anda melalui
almari itu,
anda akan menemui tangga
ke lobi.
-[Ketua Pegawai Eksekutif Mattel] Cari dia!
-Baiklah.
Terima kasih, um...
Ruth.
Ruth. Terima kasih, Ruth.
Anda dialu-alukan, Barbie.
-["Pemandu Kelajuan"
menyambung semula permainan]
-♪ Oh, oh ♪
- [Penggera berbunyi]
♪ Dia kawan baik saya
di seluruh dunia ♪
i & gt; ♪ Saya lembaga mood & lt; i & gt; <
;
& Lt ; i & gt; -♪ Dan dia berpakaian & lt; i & gt; <
[lelaki 1]
Oh, kami dapat dia! Itu dia!
[mengeluh]
Oh! Eh, kad kunci!
-Tunggu.
-Saya tidak mempunyai
kad kunci saya.
[tayar berbunyi]
Masuk!
[bernafas berat]
[angin bertiup]
Sekarang! Masuk sekarang!
[pintu kereta dibuka]
- [Ibu Sasha] Jom.
-Oh!
-Ahh!
-[Ibu Sasha merengus]
-Baiklah.
-[bip sistem]
-Oh, tidak! Sekarang kita tidak
akan mendapat Barbie!
-[loceng sistem]
Oh, kami tidak memerlukannya!
-Barbie!
-[memutar enjin]
Mari kita buat rancangan di sini.
Saya biasanya akan mempunyai senapang patah.
Saya akan masuk yang pertama.
[Ibu Sasha] & lt; i & gt; Sabar. & lt;
[tayar berbunyi]
Ahh!
Tuhan, saya harap
tiada seorang pun dari sekolah melihat kami
letakkan Barbie bersaiz sebenar
di dalam kereta kami.
-[Sasha] Bagaimana ini
boleh berlaku?
-[Ibu Sasha] Saya tidak tahu.
Apa khabar awak di sini?
Anda seperti idea.
Satu idea yang bagus.
Jadi, saya
agak sunyi sejak kebelakangan ini.
Dan saya dapati Barbie
yang biasa kita mainkan--
-Saya fikir kami memberikannya.
-Baiklah, saya mula bermain
dengan mereka.
Dan membuat lukisan
seperti yang biasa kita lakukan.
Ingat?
Kerana saya fikir
ia akan menggembirakan.
-Adakah ia?
-Tidak, bukan.
Saya menjadi sedih dan pelik,
dan kemudian lukisan itu
menjadi sedih dan pelik,
dan mungkin
kerana saya tidak boleh menjadi seperti anda,
Saya akhirnya membuat awak suka saya.
Adakah mana-mana lukisan ini
secara kebetulan
mempunyai pemikiran
tentang kematian dan selulit?
Ya!
Barbie Kematian yang Tidak Dapat Ditahankan .
-Oh, Tuhanku!
-Dan Selulit!
[kedua-duanya tercungap-cungap]
-Saya datang untuk awak!
-Anda datang untuk saya!
Itu adalah kenangan anda.
[muzik termenung lembut dimainkan]
[tidak terdengar]
[Suara Sasha bergema]
Hello? Hello? Hello?
Hello? Adakah anda berdua,
seperti, bersinar?
Tidak! Tidak, ia tidak seperti itu.
-Adakah anda bersinar
dengan Barbie sebenar?
-Tidak!
Maksud saya, mungkin.
Seperti sedikit, ya.
[mengeluh] Saya pun tak tahu
nak mula dari mana
dengan
omong kosong yang berharap-a-Barbie-to-life ini.
Oh, Sasha, dengar.
Saya hanya seorang ibu yang membosankan
dengan pekerjaan yang membosankan
dan seorang anak perempuan yang membenci saya.
Bolehkah anda salahkan saya kerana ingin
berseronok sedikit?
[enjin berputar]
Saya mesti hilangkan
ketawa ini.
-[berbunyi]
-[memutar enjin]
[Barbie] Ahh!
[Sasha] Ibu!
[muzik rock ceria dimainkan]
Saya rasa saya terhutang
budi kepada awak wanita.
Saya fikir Barbie
telah menjadikan Dunia Nyata lebih baik,
tetapi Dunia Nyata adalah selama-lamanya
dan tidak boleh ditarik balik!
Nah, Dunia Nyata
tidak sempurna,
tetapi anda memberi inspirasi kepada saya.
Saya suka wanita.
Saya ingin membantu wanita.
Oh, lepaskan,
semua orang membenci wanita.
Wanita membenci wanita,
dan lelaki membenci wanita.
Ia adalah satu perkara yang
kita semua boleh bersetuju.
-Adakah itu benar?
-Ia rumit.
-Benci adalah perkataan yang kuat.
-Bangun, Ibu!
[brek menjerit]
-Saya terjaga,
Sasha!
-[terkejut]
Mak, mana awak belajar
memandu macam ni?
-Ada lelaki ini.
-Adakah Ayah?
Ya, ya, itu...
Itu Ayah.
[enjin berputar]
[tayar berbunyi]
[Ibu Sasha berbisik]
Okay, itik.
- [berbisik]
Anda kelihatan sangat cantik.
-Jangan pandang saya.
Okay, maaf.
-[menghela nafas]
-[mengeluh]
Saya tidak boleh menahan mereka selama-lamanya.
Di mana kita boleh pergi?
Tunggu, saya ada idea.
Bolehkah anda membawa kami ke Pantai Venice?
Pasti boleh.
Ah! Saya suka Rollerblades.
Ke mana kita hendak pergi?
-Tanah Barbie.
-[Sasha] Apa? mak!
Adakah anda benar-benar akan membiarkan Barbie
membawa anda
dan anak perempuan anda
ke tanah khayalan?
Ya, dan anda ingin tahu mengapa?
Kerana saya tidak pernah
dapat melakukan apa-apa.
Saya tidak pun menaiki pelayaran yang
saya menangi pada undian sekolah awak
kerana saya tidak mempunyai
hari cuti yang cukup
dan ayah anda alah kepada matahari.
-Oh.
-Bagaimana dengan Ayah?
Kita tidak boleh meninggalkan dia begitu sahaja!
Dia akan baik-baik saja.
Pensel.
[suara pada apl]
Bolígrafos.
Pensel.
[jawapan betul berbunyi]
Yeah, yeah. Dia akan baik-baik saja.
Bersedia untuk berseronok?
-Ya!
-Hebat!
Di sini kita pergi!
-Ayuh dan rasai keajaibannya.
-[
Permainan instrumental "Journey To The Real World"]
[Ibu Sasha tersentak]
Di mana kita?
Bagaimana kita boleh
memakai pakaian ini?
Bagaimana kami boleh masuk
ke dalam kenderaan ini?
Semasa saya kecil,
saya kehilangan but ini
dan ibu saya tidak membenarkan saya
membeli Barbie baharu
hanya untuk menggantikan but.
-Mereka kelihatan sangat baik pada anda.
-Kenapa, terima kasih.
-Hei, awak!
-Dia sentiasa
Barbie kegemaran saya.
Awak manusia kegemaran saya.
Jangan beritahu dia,
tetapi saya tidak pernah mendapat Ken.
Itu kerana Ken
tidak berguna sama sekali.
-[Ibu Sasha ketawa]
-[terkejut] Saya tidak cakap begitu.
Wanita memegang
semua jawatan kuasa utama,
mengawal semua wang.
Pada asasnya, semua
yang lelaki lakukan di dunia anda,
-wanita lakukan dalam kita.
-[Ibu Sasha tersentak]
Maksud saya,
bunyinya agak keren.
-Sasha, lihat, ikan lumba-lumba!
-[semua ketawa]
- ["Lebih Denda" bermain]
-♪ Lebih dekat saya denda ♪
♪ Ya ♪
♪ Lebih dekat saya untuk denda ♪
[berteriak] Apakah lagu ini?
Oh, dan kami mempunyai
presiden wanita
dan ia menyeronokkan dan bekerja
dan persahabatan dan wanita 24/7.
[Sasha] Adakah tangan gergasi masuk
dan bermain dengan awak?
[Barbie] Tidak, itu gila.
maafkan saya. Pernahkah anda melihat
sekumpulan wanita di atas roda?
Sebenarnya, ya,
terdapat berambut perang,
berambut coklat dan tween.
Mereka Rollerbladed
ke arah itu.
Oh, tidak.
Langkah pertama
sentiasa Rollerblading.
[Aaron] Maafkan saya, tuan?
Mereka telah pergi ke Barbie Land.
-Oh, tidak.
-Dan dia telah membawa manusia
ke sana bersamanya.
Ini boleh bermakna
perkara yang sangat pelik untuk dunia kita.
macam mana?
Tiada apa-apa imaginasi kolektif kami
pernah boleh bermimpi.
Podcast
yang dihoskan oleh dua pokok bijak.
Atau koir
2,000 bapa muda.
Tak dekat pun.
Kita perlu
pergi ke Barbie Land.
Pergi! Cari beberapa bilah sekarang!
Hanya pilih arah dan lari!
Saya boleh rasa
tumit saya terangkat sudah. Ya!
Inilah yang sepatutnya saya
lakukan. Bawa awak balik ke sini.
-Rasanya betul.
-Ia tidak.
Okay, ini...
-Oh. Itu pelik.
-[pembimbing sorak bersorak]
[menjerit dan bersorak]
["Man I Am" bermain]
♪ & lt; i & gt; Kerana itulah lelaki saya ♪ & lt;
♪ & lt; i & gt; Bayi, layan saya betul♪ & lt;
Bir brewski masuk.
[meniru kapal terbang]
Jadi, itulah presiden kita,
dengan bir.
Dan skuad sorak
ialah Mahkamah Agung.
Ini lebih baik
daripada menjadi presiden.
Ada yang pelik hari ini.
-[air menggelegak]
-Hai, Barbie!
Oh, okay. Hai, Ken.
-Minum bir brewski.
Lelaki besar saya dahaga.
-Ah.
Bagaimanapun, eh...
Tunggu sehingga anda melihat
Rumah Impian saya.
Semua yang saya beli dan miliki
akan memberi anda inspirasi sepenuhnya.
Dan kita boleh
menukar pakaian lagi!
-Itu Capitol.
-[Ibu Sasha] Ah!
-Ia merah jambu?
-Merah jambu!
Dan itulah--
[kuda merengek]
[Sam Smith] ♪ & Lt; i & gt; Anda fikir & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
Bahawa wanita memerintah dunia & lt;
[Barbie]
Ini ialah Dreamhouses.
Di sinilah saya tinggal.
[Ibu Sasha] Anda boleh melihat
melalui rumah.
Jadi adakah setiap Barbie, seperti,
mempunyai rumah mereka sendiri?
-Mmm-hmm.
-Itu bagus.
Di manakah Kens tinggal?
saya tak tahu.
Pada mulanya saya menyangka
Dunia Nyata dikendalikan oleh lelaki.
Dan kemudian ada satu minit
di mana saya fikir
ia dikendalikan oleh kuda.
Tetapi kemudian saya menyedari bahawa kuda
hanyalah pemanjang lelaki.
-[Kens] Oh!
-[Pompadour Ken] Hmm?
Oh. Saya mempunyai rumah pokok itu.
Saya menyimpan elaun saya
untuk membelinya.
[Barbie] Saya tidak pernah melihat
kereta seperti itu
sebelum ini. Apa yang berlaku di sini?
Segala-galanya,
pada dasarnya semuanya wujud
untuk mengembangkan dan meningkatkan
kehadiran lelaki.
-Itu menakjubkan.
-Itu cantik.
-Saya tahu.
-[Ken lain 1] Barbie ada di sini.
[Ken lain 2] Eh-oh.
-Ken?
-[ketawa gugup]
Apa yang awak dah buat?
awak pakai apa?
Jangan mempersoalkannya.
Hanya berguling dengannya, bayi kecil.
-[Ken lain] Bayi kecil.
-Jangan panggil saya sayang.
Bagaimana dengan bayi mini?
Seperti peti sejuk mini ini.
[Ketawa Kens]
Tidak, Ken.
Ini adalah Rumah Impian saya.
Ia adalah Rumah Impian saya! Ia milik saya!
Tidak, ini bukan lagi
Rumah Impian Barbie.
Ini akan kemudiannya dikenali
sebagai Ken's Mojo Dojo Casa House.
Anda tidak perlu mengatakan dojo
dan rumah.
Dan casa...
Tetapi anda lakukan
kerana ia berasa baik. Cubalah.
-[kedua-duanya] Mojo Dojo Casa--
-Tidak, perempuan. jangan cakap.
Rumah Mojo Dojo Casa.
[ketawa]
[Ketua Pegawai Eksekutif Mattel]
Berikan kepada saya terus.
pelik ke?
Wah, bos,
Mojo Dojo Casa Houses ini
benar-benar terbang
dari rak.
Kanak-kanak merayu
untuk mereka.
Ken memakai baju-T, mug.
-Ia adalah tatu nombor satu.
-[Ketua Pegawai Eksekutif Mattel] Oh, tidak.
Warner Bros telah memulakan
uji bakat untuk filem Ken,
yang sudah menjadi
blockbuster hit. [ketawa]
Ia sedang berlaku. Perkara itu
tidak pernah kami bayangkan.
Jika kita tidak memahami
kata-kata saya, puan...
-Pembantu Eksekutif.
-Kata Eksekutif Saya Puan
dan seseorang
yang mungkin anak perempuannya
kembali ke sini dan tutup portal,
dunia kita boleh diubah
selama-lamanya.
Nah, apa yang penting
jika itu Barbie atau Ken?
Duit mencurah-curah masuk.
Memalukan awak,
Eksekutif Nombor Dua.
Anda fikir saya menghabiskan
seluruh hidup saya di bilik lembaga
kerana garis bawah?
Tidak! Saya menceburi perniagaan ini
kerana gadis kecil
dan impian mereka.
Dengan cara yang paling tidak menyeramkan
.
Sekarang, bilah lebih cepat.
Masa semakin suntuk.
Lihat, saya hanya minum
bir brewski
di Rumah Mojo Dojo Casa saya.
-[semua ternganga]
-Ken!
Anda boleh tinggal jika anda mahu,
sebagai pengantin perempuan saya,
atau teman wanita jarak jauh komitmen rendah jangka panjang saya .
-Apa kata awak?
-Ugh.
Brewski bir saya?
Saya tidak akan membuat bir brewski untuk awak.
Ha-ha-ha. tak apa.
Anda tahu, sekarang
anda Barbie tidak ada
untuk menjalankan segala-galanya,
kita boleh membuat rambut kita
mengikut apa yang kita suka.
Saya mempunyai topi.
Mana budak-budak saya yang kelaparan?
Siapa nak makanan ringan?
Barbie,
saya sangat gembira melihat awak.
Bolehkah anda percaya
apa yang berlaku?
saya tahu. Hebat kan?
Sesiapa yang memerlukan bir brewski?
awak buat apa?
Anda seorang doktor.
Saya suka menjadi
hiasan yang berguna.
Dan Allan suka membantu saya memberi
semua urutan kaki Kens.
Tidak, saya tidak, saya tidak suka itu.
[kedua-duanya] Kami menyukainya.
-Ugh, sangat keji.
-Saya sangat
mabuk hari ini.
[ketawa]
Ditto sama-sama itu.
[Brunette Barbie 2]
Saya suka tidak perlu membuat
sebarang keputusan.
Ia seperti hari spa
untuk otak saya. Selamanya.
Apa yang salah dengan mereka?
Kami hanya menjelaskan kepada mereka
yang rapi,
pakaian logik yang lancar tanpa cela
itulah patriarki,
dan mereka runtuh.
Oh, Tuhanku.
Ini seperti pada tahun 1500-an
dengan orang asli
dan cacar.
Mereka tidak mempunyai pertahanan
terhadapnya.
Ya. Ikat pinggang, sayang.
[ketawa]
Kerana Barbie Land
kini Ken Land.
Dan ia akan menjadi seperti
Century City di Los Angeles,
kerana mereka telah
mengetahui semuanya di Century City.
Sebaik sahaja anda
keluar dari kereta anda, anda seperti,
"Saya tidak percaya
betapa hebatnya tempat ini!"
Tidak, tidak, tidak. Mereka tidak mengetahuinya
di Century City
kerana kita gagalkan mereka.
[dengan kuat] Tidak! Awak gagalkan saya!
[mengeluh]
-[muzik melankolik dimainkan]
-[nafas menggeletar]
Di luar sana, saya adalah seseorang.
Dan apabila saya berjalan
di jalan...
orang menghormati saya
hanya kerana saya.
[mengejek] Seorang wanita, dia juga
meminta saya untuk masa.
Tidak boleh!
Cara. [ketawa]
Dan jika bukan
kerana teknikal ini
seperti MBA, ijazah perubatan,
dan saya tidak tahu,
pelajaran berenang, saya boleh
memerintah dunia itu.
Tetapi saya tidak memerlukan
apa-apa perkara itu di sini.
[ketawa kecil]
[Bonet kereta berdecit]
Di sini, saya hanya seorang lelaki.
Dan anda tahu apa?
Cukuplah.
alat kawalan jauh TV.
yang mana satu?
Oh, itu yang di sana.
[Wartawan Barbie ketawa]
[TV Ken]  Panggil saya
Tuan Ken Presiden
Perdana Menteri, puan.
Mari kita imbas semula
semua perubahan yang menakjubkan
i & gt; dan inovasi & lt;
i & gt; terima kasih kepada Kens. & lt;
Hadiah Nobel
dalam kuda pergi ke ...
- [Ken penonton]  Ken!
- [tepuk tangan]
[penonton melaungkan]
Ken! Ken! Ken! Ken! Ken!
[terkejut]
[Barbie Wartawan] & lt; i & gt; Wow. Dan sekarang
anda menjadikannya kekal
dengan pilihan raya khas
untuk menukar Perlembagaan.
Betul.
Dalam masa 48 jam sahaja,
& Lt; i & gt; semua Kens akan menuju & lt;
i & gt; untuk mengundi & lt; i & gt;
dan mengundi untuk menukar
Perlembagaan
kepada kerajaan
untuk Kens, daripada Kens,
dan oleh Kens!
[simbal terhempas]
[muzik ceria dimainkan
pada papan kekunci]
Anda tidak boleh melakukan ini.
Ini adalah Barbie Land.
Barbie bekerja keras
dan mereka bermimpi keras
untuk menjadikannya
segala-galanya. awak--
Anda tidak boleh
membuat asalnya dalam sehari.
Secara harfiah dan kiasan,
perhatikan saya.
Sekarang, kalau awak minta maaf...
ini
Rumah Mojo Dojo Casa saya, bukan
Rumah Mojo Dojo Casa Barbie
.
Betul ke?
-[terkejut]
-[muzik muram dimainkan]
Bagaimana perasaan itu?
Ia tidak menyeronokkan, bukan?
[Barbies and Kens]
Ini malam lelaki!
[semua bersorak]
Setiap malam adalah malam lelaki.
[Kens melaungkan]
Pergi, Ken! Pergi, Ken! Pergi, Ken!
[Ken bersorak]
[menangis]
Barbie! Bawa
fesyen wanita anda bersama anda.
Ambil Raikan Disco
Bell Bottoms anda...
-[ding]
-[Barbie] Oh!
[Ken] ...dan Sut Amalan Cantik Ice Capades anda
dan Skirt Pertunjukan Mempesonakan.
-[terkejut]
-Ini adalah arkib.
Set Pajama Jam anda
di Amsterdam.
[Barbie] Tidak!
Dan
Seluar Palazzo Paisley Cantik anda!
-Bukan Palazzos!
-Dan keluar!
[menangis]
[Ibu Sasha]
Mungkin ini sesuai dengan saya.
Sayang.
Kenapa awak doakan saya
ke dunia kacau awak
menggunakan
pemikiran dan perasaan manusia yang rumit anda?
-Apa?
-Barbie Land
sempurna sebelum ini.
Saya sempurna sebelum ini.
saya minta maaf sangat.
Saya tidak cuba melakukan apa-apa.
-[objek berdenting]
-Jangan minta maaf.
Jangan salahkan ibu saya.
[Ibu Sasha] Aw, Sasha,
manisnya.
Mungkin awak mendoakan kami.
Mungkin ini salah awak, Barbie.
[Barbie] Tidak,
saya tidak berharap apa-apa.
Saya tidak pernah mahu
apa-apa berubah.
Oh, sayang, itulah kehidupan.
Semuanya berubah.
itu...
Itu menakutkan.
[muzik muram dimainkan]
Saya tidak mahu itu.
[muzik bengkak]
Bukan hidup saya. Tidak, terima kasih.
Cuma, tidak, saya tidak mahu ini.
[mengeluh]
Saya hanya akan duduk di sini
dan menunggu dan berharap
bahawa salah satu
Barbie yang lebih berorientasikan kepimpinan
hanya tersentak daripadanya
dan melakukan sesuatu
tentang keseluruhan kekacauan ini.
Saya sangat memahami
perasaan ini.
Pada asasnya, seperti, menjadi
manusia sepanjang masa--
Tolong tinggalkan saya di sini.
Tinggalkan saya.
Kembali ke dunia anda yang kacau
dan serahkan sahaja saya kepada dunia saya.
-Jadi, awak hanya akan berputus asa?
- [Barbie] Ya.
[badan berdecit]
Okay.
[Sasha] Awak tahu,
saya hampir berasa sedih untuk awak,
tetapi awak betul-betul
seperti yang saya sangkakan.
satu...
Mari pergi, sayang. Marilah...
Baiklah, bagaimana kita--
bagaimana anda menjangkakan--
Lakukan semua yang kita lakukan
secara terbalik.
sukar dipercayai. Ayuh, ibu.
Dia tidak layak untuk awak.
[mengeluh]
Ini adalah yang paling rendah
pernah saya alami.
Dari segi emosi dan fizikal.
- [muzik ceria dimainkan]
- [perempuan]Baiklah, anak-anak,
ia adalah masa untuk kehabisan
dan dapatkan
Barbie Kemurungan yang baharu
Dia memakai seluar peluh
sepanjang hari dan malam
Dia menghabiskan tujuh jam hari ini
di Instagram,
melihat dia
foto pertunangan
kawan baik yang terasing ,
i & gt; sambil makan beg bersaiz keluarga & lt;
i & gt; daripada Starbursts. & lt;
Dan sekarang rahangnya membunuhnya
Dan dia akan menonton
Kebanggaan dan Prejudis BBC
untuk kali ketujuh
sehingga dia tertidur.
& Lt; i & gt ; Situasi keluarga kita & lt;
i & gt; adalah sedemikian rupa sehingga & lt; i & gt; &
lt;
& Lt; i & gt; mesti dianggap sebagai
sambungan yang sangat tercela
[gadis] & lt; i & gt; Kebimbangan, serangan panik, & lt; i & gt; & &
lt;
[Barbie Pelik] Barbie.
Barbie, bangun.
-Hei.
- [suara perempuan] Pelik
Saya seperti anda sekarang.
Hodoh dan tidak diingini.
Terima kasih.
Mari dapatkan dia di belakang.
Ayuh.
satu, dua...
[loceng basikal tandem berbunyi]
-Bukankah ini hebat?
-[eksekutif] Ya.
Tunggu sehingga anda melihat bot.
[eksekutif] Bot.
-[ketawa]
-[loceng basikal tandem berbunyi]
[CEO Mattel]
Kawasan luar bandar yang cantik.
["Closer To Fine" dimainkan]
[menyanyi bersama] ♪ Dia berkata & lt; i
& gt; Dia boleh melihat melalui saya ♪ & lt;
i & gt; ♪ Saya menghabiskan empat tahun sujud & lt; i
& gt; Untuk fikiran yang lebih tinggi ♪ & lt;
♪ Mendapat kertas saya dan saya bebas ♪
[kedua-duanya] ♪ Saya pergi ke doktor,
saya pergi ke pergunungan ♪ & lt;
♪ Saya melihat kepada kanak-kanak ♪
♪ & Lt; i & gt
; Saya minum & lt; i & gt; <
[rakam calar]
[Radio DJ Ken]Kami mengganggu
siaran ini untuk membawa anda
stesen radio baharu kami sahaja
memainkan lagu kegemaran Ken.
["Tolak" oleh
Matchbox Twenty bermain]
♪ & Lt; i & gt; Saya mahu menolak anda sekitar ♪ & lt;
♪ Baiklah, saya akan, baiklah, saya akan ♪
Matikan lagu ini,
demi Kristus!
-[semua menjerit]
-[tayar menjerit]
[lagu memutarbelitkan]
-Siapa awak?
-Saya Allan.
Oh, awak Allan.
itu hebat.
Jangan beritahu Kens.
Saya cuba melarikan diri.
Saya tidak boleh duduk
di atas satu sofa kulit lagi.
Ia akan mematahkan semangat saya.
Sebaik sahaja mereka memikirkan
cara membina tembok itu secara sisi
dan bukan hanya naik,
tiada siapa yang boleh
masuk atau keluar.
Jadi jika kita mahu pergi,
lebih baik kita lari.
Tidak, Allan. Awak tak boleh pergi.
Mempunyai Barbie
di Dunia Nyata
adalah yang menyebabkan semua
masalah ini pada mulanya.
Tidak seorang pun akan peduli
jika Allan berada di Dunia Nyata.
Malah, ia pernah berlaku sebelum ini.
Semua *NSYNC, Allan.
Ya, walaupun dia, jadi ayuh!
[Ken Pekerja] Hei, awak di sana.
Apa yang kita buat?
Masuk sahaja ke dalam kereta
dan terus menyanyi.
-Hei, lelaki.
-Apa?
Bersedia untuk apa sahaja.
[Ken Pekerja] Siapa awak?
Saya Allan. Saya, eh,
saya kawan Ken.
Ya, semua pakaiannya
sesuai dengan saya.
[semua merengus]
[terkejut] Masuk ke dalam kereta!
[Allan] Anda mahu sekeping?
Tunggu, anda tidak mempunyai
lesen memandu.
Kereta ini tidak mempunyai
enjin.
[mengerang] Baiklah.
[muzik ceria dimainkan]
awak buat apa?
Kita kena pergi.
Kita kena balik.
Barbie Land memerlukan penjimatan.
Barbie perlu berjimat.
apa? Awak benci Barbie!
Tetapi anda tidak. Anda sentiasa
percaya pada apa yang dia boleh jadi.
Ya, saya silap.
Barbie mengalah. Kens menang.
Korang kena cuba.
Walaupun--
Walaupun anda tidak dapat
menjadikannya sempurna,
-anda boleh menjadikannya lebih baik.
-Saya tidak boleh membuat apa-apa yang lebih baik.
Saya
yang merosakkan Barbie Land
dengan lukisan bodoh saya
di tempat pertama.
Mereka tidak bodoh!
Mereka hebat!
Anda suka lukisan saya?
Mereka pelik
dan gelap dan gila.
Semua
yang anda berpura-pura tidak.
Saya, saya. Saya pelik
dan saya gelap dan saya gila.
-[mengerang]
-Mudah. Mudah.
Okay. Awak nak lagi Allan?
[Ken tersentak]
Kita kena keluar dari sini
sekarang juga.
Diamlah, Allan!
Kita nak balik.
Jom dapatkan anak patung saya.
[menjentik jari]
[kedua-duanya mengeluh]
Saya tidak akan keluar dari sini.
[Sasha] Di mana
kita boleh mencari Barbie?
[Allan] Hanya ada
satu tempat dia akan berada.
[Barbie Berambut Perang]
Anda seorang penulis.
Ini adalah Hadiah Nobel anda.
-Ingat memenanginya?
-Hah.
Tak guna
nak deprogram dia.
Saya sudah melakukan
semua yang saya mampu.
Oh, Tuhanku.
Saya pun tak tahu
macam mana saya sampai di sini.
Saya tidak layak ini.
Um, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Ken.
-[Barbie pelik]
-[Penulis Barbie]
Terima kasih, Ken.
Saya sayang awak, Ken.
Garpu dalam sup saya adalah ini,
Barb.
Mengapa cuci otak tidak
berkesan kepada anda?
[Barbie] Pendedahan saya
kepada Dunia Nyata pasti
membuatkan saya kebal.
Sama ada anda dicuci otak,
atau anda pelik dan hodoh.
Tiada di antaranya.
Nyanyi lah kakak.
Nah, bersiaplah, anak-anak.
Kerana dalam 48 jam,
Barbie Land menjadi Ken Land.
-[pintu dibuka]
-[Allan] Ayuh, geng.
Kami akan menemui Barbie
di bahagian atas tangga ini.
The Kens. Mereka telah menemui kita.
[semua berteriak]
[badan berdecit]
-[Penulis Barbie] Ken!
-Tidak! Balik.
-[Penulis Barbie] Ken. Oh. Oh!
-[senyap]
-[Ibu Sasha] Hello?
-Hmm?
-Manusia. Kami baik.
-[Barbies] Ah.
-Dan Allan.
-[Barbies] Hmm.
Masuk ke Rumah Aneh saya.
Hai! Saya Barbie Pelik.
Saya berada dalam perpecahan,
saya mempunyai potongan rambut yang funky,
dan saya berbau seperti ruang bawah tanah.
Oh, Tuhanku.
Saya mempunyai Barbie Pelik.
-Ya, awak lakukan.
-Anda membuat mereka pelik
dengan bermain terlalu keras.
Itu bagus.
Itu Sugar Daddy Ken.
Dan Subang Magic Ken.
Mattel menghentikan mereka.
-Sugar Daddy?
-Tidak, tidak, tidak.
Saya bukan sugar daddy.
Ini Sugar,
dan saya ayahnya.
Dan saya mempunyai anting-anting.
Anting ajaib.
Ini adalah Kens sebenarnya.
[terkejut] Lagi
Barbie yang dihentikan.
Skipper yang sedang membesar? boleh?
-Baiklah.
-[Ibu Sasha] Tonton ini.
[desis udara]
- buah dadanya membesar.
-Mengapa mereka melakukan itu?
[Ibu Sasha]
Dan Gadis Video Barbie.
Saya mempunyai TV di belakang saya.
Anda tahu impian siapa itu?
Tiada siapa. Impian tiada siapa.
Dan itulah Barbie Barbie,
sudah tentu.
Dia tidak mati. Dia hanya
mengalami krisis eksistensial.
[Ibu Sasha] Okay, jom.
Hei.
apa salahnya
[menangis] Saya tidak
cantik lagi.
apa? awak sangat cantik.
Saya bukan
Barbie Stereotaip yang cantik.
[narator]
Nota kepada pembuat filem.
Margot Robbie adalah
orang yang salah untuk menghantar
i & gt; jika anda mahu membuat perkara ini
Tapi awak cantik.
Bukan itu sahaja. saya tidak...
cukup pintar untuk menjadi menarik.
Anda sangat bijak.
-Saya tidak boleh melakukan pembedahan otak,
saya tidak pernah menaiki kapal terbang.
-[Ibu Sasha mengejek]
Saya bukan presiden.
Tiada sesiapa di Mahkamah Agung
adalah saya.
Saya tidak cukup baik
untuk apa-apa.
[menangis perlahan]
Ia benar-benar mustahil
untuk menjadi seorang wanita.
Anda sangat cantik
dan sangat pintar,
dan ia membunuh saya bahawa anda tidak
fikir anda cukup baik.
Seperti kita perlu sentiasa
menjadi luar biasa.
Tetapi entah bagaimana,
kita selalu melakukan perkara yang salah.
[mengeluh]
Anda mesti kurus
tetapi tidak terlalu kurus,
dan tak boleh kata
nak kurus.
Anda perlu mengatakan
anda mahu menjadi sihat,
tetapi anda juga perlu kurus.
Anda perlu ada wang,
tetapi anda tidak boleh meminta wang
kerana itu kejam.
[mengeluh]
Anda perlu menjadi bos
tetapi anda tidak boleh jahat.
Anda perlu memimpin,
tetapi anda tidak boleh mencambuk
idea orang lain.
Anda sepatutnya suka
menjadi seorang ibu,
tetapi jangan bercakap tentang anak-anak anda
sepanjang masa.
Anda perlu menjadi
wanita kerjaya
tetapi juga sentiasa
mencari
orang lain.
Anda perlu menjawab kelakuan buruk lelaki
, yang tidak siuman,
tetapi jika anda menunjukkan bahawa,
anda dituduh merungut.
Anda sepatutnya kekal cantik
untuk lelaki tetapi tidak begitu cantik
bahawa anda terlalu menggoda mereka
atau anda mengancam
wanita lain
kerana anda sepatutnya menjadi
sebahagian daripada persaudaraan
tetapi sentiasa menonjol.
Dan sentiasa bersyukur.
Tetapi jangan lupa
bahawa sistem itu dicurangi,
jadi cari jalan
untuk mengakuinya
tetapi juga sentiasa bersyukur.
Anda tidak perlu menjadi tua,
jangan pernah kasar,
jangan pernah menunjuk-nunjuk,
jangan pernah mementingkan diri sendiri,
jangan pernah jatuh,
tidak pernah gagal, tidak pernah menunjukkan ketakutan,
jangan sekali-kali keluar dari barisan.
Ia terlalu sukar,
ia terlalu bertentangan,
dan tiada siapa yang memberi anda pingat
atau mengucapkan terima kasih.
Dan ternyata, sebenarnya,
bahawa bukan sahaja
anda melakukan semua yang salah
tetapi juga
segala-galanya adalah salah anda.
[mengeluh]
Saya hanya penat
melihat diri saya sendiri
dan setiap wanita lain
ikat diri dia
supaya orang suka kita.
Dan jika semua itu
juga benar untuk anak patung
hanya mewakili seorang wanita...
maka saya tidak tahu pun.
tunggu.
Saya menulis buku.
Saya seperti di dalam mimpi,
di mana saya entah bagaimana
benar-benar melabur
dalam potongan Zack Snyder
Liga Keadilan.
Tetapi apa yang awak katakan
membuatkan saya tersentuh.
Betul ke?
Ya.
Awak balik. Dia dah balik.
Dengan memberikan suara kepada
disonansi
kognitif yang diperlukan
menjadi seorang wanita
di bawah patriarki,
-anda merampas kuasanya.
-Ya.
Wah, saya baru cakap semua tu.
Neraka, ya, Barbie Penyelamat Putih!
Tidak, itu ibu awak.
Ibu awak telah menyelamatkannya.
Kita kena hentikan Kens.
Dan anda perlu mengatakan
semua perkara itu
kepada Barbie yang lain.
-Itulah kuncinya.
-faham.
Tetapi bagaimana kita hendak
mendapatkan Barbie
jauh dari Kens mereka?
Kami mempunyai pengalaman
dengan dunia seperti ini.
Adakah anda mempunyai peta
Barbie Land?
Apa pendapat anda?
[berpusing]
-Wah.
- [Barbie Pelik] Terima kasih.
Saya membinanya.
Okay, inilah perjanjiannya.
Ia bukan hanya tentang
bagaimana mereka melihat kita,
ia tentang
bagaimana mereka melihat diri mereka sendiri.
Ken Land mengandungi benih
kemusnahannya sendiri.
Mula-mula kita perlu menjauhkan
Barbie
daripada Ken mereka.
Kita boleh menggunakan Barbie decoy
yang berpura-pura dicuci otak.
-Itu sepatutnya awak.
-Sejuk.
[muzik pop yang meriah dimainkan]
[Sasha]  Alihkan perhatian mereka
dengan kelihatan
tidak berdaya dan keliru.
Kens tidak boleh menahan
seorang gadis dalam kesusahan
[Ibu Sasha] & Lt; i & gt; Anda mempunyai & lt; i
& gt; untuk membuat mereka percaya & lt; i & gt; &
Lt; i & gt; bahawa anda berpuas hati.
i & gt; Bahawa mereka mempunyai kuasa
& Lt; i & gt; Dan apabila kawalan mereka turun, & lt;
i & gt; anda mengambil kuasa kembali. & lt;
Pengaruh yang Porsche 356
telah ada di dunia permotoran
secara keseluruhan,
ia tidak boleh dilebih-lebihkan.
Oh! Photoshop sangat sukar!
Saya hanya tidak faham
cara menggunakan alat Pilih.
Sayang, anda hanya boleh menggunakan
alat Pilih
jika lapisan itu diserlahkan.
Biar saya tunjukkan.
Kepala kecil saya hanya berenang
dengan jargon teknikal
seperti jalur warna...
-Oh! Hai.
-...dan laso magnet
dan peta bit.
Adakah anda fikir anda dan
lengan kuat anda boleh menjelaskan...
-Oh! Apa yang berlaku?
-[Barbie] Allan, pergilah!
[Presiden Barbie] Ahh!
-Oh, tetapi bagaimana dengan Ken?
-Tidak, tidak, tidak!
-Tidak, tetapi saya suka dia!
-[Barbie] Ayuh, Allan!
[Presiden Barbie] Hei!
Apa yang akan berlaku kepada Ken?
[Ibu Sasha] Dengar sahaja.
Anda perlu menjadi ibu mereka
tetapi tidak mengingatkan mereka
tentang mommy mereka.
Apa-apa kuasa yang anda ada
mesti bertopeng di bawah ketawa.
[ding]
Apa yang berlaku?
Satu minit saya menjadi presiden,
dan seterusnya saya memotong
stik Ken untuknya.
Selamat kembali, Puan Presiden.
Kemudian kami akan merekrut
Barbie yang kini tidak dicuci otak
untuk tujuan kami.
[Barbie]  Mereka boleh menjadi
umpan baru.
[Ibu Sasha]  Anda boleh memberitahunya
bahawa anda tidak pernah melihat
Godfather.
& Lt; i & gt; Dan bahawa anda akan suka mereka & lt;
i & gt; untuk menerangkannya kepada anda. & Lt;
Ooh, adakah kamu
menontonThe Godfather?
The Godfather.
Saya tidak pernah melihatnya.
Oh, Tuhanku.
Anda tidak pernah melihat
The Godfather?
Filem ini adalah gabungan yang kaya
dengan genius estetik Coppola
dan kejayaan untuk Robert Evans
dan seni bina
sistem studio '70-an.
[Presiden Barbie] Bolehkah anda
memulakan filem itu semula
dan hanya bercakap
melalui keseluruhan perkara?
Anda perlu mencari cara
untuk menolak pendahuluan lelaki
tanpa merosakkan ego mereka.
Kerana jika anda berkata ya kepada mereka,
anda seorang gelandangan,
tetapi jika anda berkata tidak kepada mereka,
anda seorang yang berhemah.
[rings]
Saya tidak mahu menyentuh kaki.
Tidak, anda tidak.
Lagi satu,
keliru pasal duit.
Saya hanya mempunyai semua wang saya
dalam akaun simpanan.
Itu salah sama sekali.
Anda memerlukan bon perbendaharaan,
bon korporat, CD.
Tiada siapa yang mempunyai CD lagi.
Oh, sayang, anda sangat comel
apabila anda keliru.
Tetapi tidak, bukan muzik.
CD bermaksud
Sijil Deposit.
Stephen Malkmus
benar-benar memanfaatkan
nyanyian ceramah acerbic
daripada Lou Reed
dengan pengaruh pasca-punk
-seperti Wire dan The Fall.
-[rings]
Apa yang saya pakai?
Saya tidak akan pernah memilih ini.
Kerana anda seorang ahli fizik.
Adakah anda mahu beberapa seluar?
Ya.
-[dinging]
-[terkejut]
Selamat kembali, Barbie.
Ya, saya sangat janggal
dan tidak berasa cantik langsung,
dan adakah sesiapa pun akan menyukai saya?
[Sasha]Atau mengalihkan perhatian mereka
dengan bersedia lama.
Memakai cermin mata supaya mereka dapat
mengetahui bahawa anda cantik
-Bolehkah saya?
- Pasti. Teruskan.
di sana. Sekarang kami boleh melihat
wajah cantik anda.
Dan kemudian ada berpura-pura
menjadi dahsyat
pada setiap sukan yang pernah ada.
Sini, biar saya tunjukkan.
-Sini, biar saya tunjukkan.
[Kens] Di sini, biar kami tunjukkan kepada anda.
Kami akan melakukan ini
sehingga setiap Barbie
dinyahprogramkan dan bersedia
untuk mengambil semula Barbie Land.
-Ya!
Yeah!
[bersiul]
Hei! Esok undi Kens
untuk menukar Perlembagaan,
jadi kita kena sampai dulu.
Peringkat akhir rancangan kami,
untuk menjadikan Kens
menentang satu sama lain.
Sekarang mereka fikir
mereka mempunyai kuasa ke atas anda,
anda membuat mereka mempersoalkan sama ada
mereka mempunyai kuasa yang mencukupi
atas satu sama lain.
Bagaimana jika ini tidak berkesan?
Bagaimana jika dia tidak...
seperti saya lagi?
-Dia suka awak.
-Dia benar-benar kecewa.
Sebab dia suka awak.
Dan kerana dia tahu jauh di lubuk hati
bahawa anda tidak menyukainya
dengan cara yang sama.
Ia masih tidak bermakna
saya mahu menyakitinya.
Dia ambil rumah awak.
Dia mencuci otak kawan-kawan kamu.
Dia mahu mengawal
kerajaan.
betul.
- [Ibu Sasha] Gadis.
-Ya.
-Wah.
Macam dah jadi perempuan.
[Ibu Sasha] Selamat datang.
Adakah ini keadaannya?
[mengerang] Sudah tiba masanya.
saya dah bersedia.
terima kasih.
Ini saya pergi.
[loceng pintu berbunyi]
-Hai.
-[objek dikocok]
[objek berdenting]
-[Ken] Ahh!
-[objek berdenting]
Oh, hey.
Anda telah menangkap saya membaca.
Oh.
-Saya telah berfikir.
-Mm-hmm.
-[Barbie] Ken Land.
-Kendom.
-Tanah Kendom.
-Tanah orang--
-Tanah orang merdeka dan orang lelaki.
Betul. Nah, tempat ini adalah...
[Ken] Tanah Kendom.
... benar-benar hebat.
Dan Kens benar-benar
lebih baik dalam memerintah
daripada Barbie yang pernah ada.
Nah, kami hanya mengambil
patriarki dan anda tahu,
membuat patriarki.
-Ya, baik, saya berfikir...
-Ya?
Saya bersedia untuk menjadi
jarak jauh anda
teman wanita kasual komitmen rendah
,
jika anda masih mempunyai saya.
Adakah anda hanya bertahan
untuk satu saat?
[Barbie] Oh, okey.
[Ken, dengan kuat] Agung!
saya tak tahu. Saya
perlu memikirkan tentang itu.
[Barbie] Oh.
Tolong?
Okay.
Masuklah.
Saya akan bermain gitar pada awak.
Oh, yay!
[nafas menggigil]
[bermain "Tolak"]
[Menyanyi dalam gaya Rob Thomas]
♪ Kata saya tidak tahu sama ada saya
pernah cukup baik ♪
♪ Saya agak berkarat ♪
i & gt; ♪ Dan
saya rasa & lt; i & gt; <
i & gt; ♪ Dan saya tidak tahu jika saya pernah & lt; i
& gt; Pernah benar-benar disayangi ♪ & lt;
i & gt; ♪ Dengan tangan & lt;
i & gt; Itu menyentuh saya ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Dan saya rasa seperti & lt; i & gt; <
;
i & gt; ♪ Dan saya agak marah, & lt; i & gt; & lt; i & gt;
Baik ♪ & lt;
♪ Ini belum berakhir, & lt;
i & gt; Tidak, tidak di sini, tidak ♪ & lt;
i & gt; ♪ Tidak semasa saya masih & lt; i
& gt; Memerlukan anda di sekitar ♪ & lt;
♪ Anda tidak berhutang dengan saya ♪
♪ Kita mungkin berubah, ya ♪
i & gt; ♪ Ya, & lt; i & gt
;
[Kens]
♪ Saya mahu tolak awak ♪
♪ Baik, saya akan, baik, saya akan ♪
♪ Saya mahu menolak anda ke bawah ♪
[Ibu Sasha]Ini adalah
peringkat akhir rancangan kami.
Beri mereka
impian menjadi kenyataan
& Lt; i & gt; Dan di puncak
kebahagiaan mereka, & lt;
& Lt; i & gt; apabila mereka fikir anda sebenarnya
mengambil berat tentang lagu ini... & lt;
[nyanyian diteruskan]
Anda mengambil semua itu
♪ Saya akan ♪
[telefon bimbit berbunyi]
[Barbie ketawa]
-Siapa yang anda hantar mesej?
-[Barbie] Hah?
awak sms siapa?
-Tiada sesiapa.
-Biar saya... [ketawa kecil]
[menjerit] Ken!
Maaf. Satu saat.
Itu lagu yang indah
yang anda mainkan.
Adakah anda menulisnya?
ya. Anda mahu duduk di sini
dan melihat saya melakukannya,
sementara saya merenung
mata awak dengan tidak selesa
-selama empat setengah minit?
-Saya akan suka itu.
[Kens]♪ Bayi ♪
Maaf, satu saat.
♪ Saya mahu menolak anda sekitar ♪
Kembalilah segera.
i & gt; ♪ Baik, saya akan, baik, saya akan, & lt; i & gt; &
lt;
[Barbie] Anda bermain pada ego mereka
& Lt; i & gt; dan cemburu kecil mereka, & lt;
& Lt; i & gt; dan anda menghidupkan mereka & lt;
i & gt; terhadap satu sama lain. & lt;
[Barbie si rambut coklat] Satu saat.
i & gt; ♪ Saya mahu mengambil anda & lt; i & gt;
<
[ding]
Maaf.
[Barbie] & lt; i & gt; Semasa mereka & lt; i & gt; &
lt
;
Adakah tajuk
kasual jarak jauh
teman wanita yang komited rendah
tidak bermakna?
Apa yang kita buat?
Kami pantai setiap individu
daripada mereka.
[Ken] Tidak.
Kita pergi berperang.
-Melawan Barbie?
-Tidak, menentang Kens.
-Tetapi kami adalah Kens.
-Ken yang lain.
Kita mungkin perlu
memanggil mereka sesuatu yang lain
jadi ia tidak mengelirukan.
Tidak, kerana kita akan tahu
apa yang kita maksudkan.
Tetapi apabila kita
berada di medan perang
dan anda sebut
"Ken pada pukul empat,"
bagaimana saya boleh tahu jika anda maksudkan
kami Ken atau Ken yang lain?
Kerana, kawan-kawan saya,
kita menyerang pada pukul sepuluh
dan manfaatkan
ombak pagi.
Tetapi tidak terlalu awal kerana kita
akan mahu tidur.
Betul.
Tetapi apa yang akan kita lawan?
Kami tidak mempunyai senjata api.
Raket tenis dan bola tampar.
Dan pergaduhan tampar.
Dan pantai.
-Ya.
-Oh, ya.
[Ketawa Kens]
[kuda mengerang dari jauh]
[muzik balada sedih bermain]
i & gt; ♪ Nampaknya tidak penting & lt; i & gt; & Lt; i
& gt; apa yang saya lakukan & lt;
♪ Saya sentiasa nombor dua ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tiada siapa yang tahu & lt;
i & gt; betapa kerasnya saya mencuba & lt;
♪ Oh, saya, saya mempunyai perasaan
yang saya tidak dapat menjelaskan
i & gt; ♪ Memandu saya gila ♪ & lt;
i & gt; ♪ Sepanjang hidup saya begitu sopan ♪ & lt;
i & gt; ♪ Tetapi saya akan tidur & lt; i & gt; &
lt;
♪ Kerana saya hanya Ken ♪
& Lt; i & gt; ♪ Di tempat lain, saya akan menjadi sepuluh ♪ & lt;
i & gt; ♪ Adakah ini takdir saya & lt;
i & gt; untuk hidup dan mati ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Kehidupan kerapuhan berambut perang? ♪
♪ Saya hanya Ken ♪
i & gt; ♪ Di mana saya melihat cinta & lt; i & gt; &
Lt; i & gt; dia melihat seorang kawan & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang akan diambil untuknya ♪ & lt;
♪ Untuk melihat lelaki itu
di belakang kulit sawo matang ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan berjuang untuk saya? ♪
[muzik dramatik dimainkan]
[Kens mengaum]
[merengek]
[teriak herot]
Saya akan jumpa anda
di pantai Malibu!
caj!
[semua menjerit]
[muzik rock glam ceria
dimainkan]
-[puting mencicit]
-[menjerit]
[merengus]
[mainan anjing berdecit]
[Korus menyanyi]
♪ Anda tidak boleh, Ken, & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
Anda tidak boleh, Ken ♪
♪ Anda tidak boleh, Ken ♪
[ bermain solo gitar elektrik tempo pantas ]
[merengus]
[menjerit]
[Ibu Sasha] Dan kini
mereka memusnahkan diri mereka sendiri.
Anda tahu apa yang saya fikirkan?
Saya fikir kita patut meletakkan
semula Perlembagaan kita yang menjijikkan itu.
-[Penulis Barbie] Ya.
- [terkejut] Itu idea yang bagus.
[muzik glam rock ceria dimainkan]
Ini adalah sarang tebuan sebenar
di sini.
-[Mainan mencicit]
-Perhatikan sayap anda.
-[ketawa]
-[tembakan]
[merengus]
-Saya kena tembak.
-Itu mustahil.
-Adakah ada senjata sebenar di sini?
-Tidak.
i & gt; ♪ Saya ingin tahu & lt; i & gt;
& lt;
& Lt; i & gt; ♪ Untuk menjadi perkara sebenar ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Adakah ia satu jenayah? ♪
& Lt; i & gt ; ♪ Adakah saya tidak panas & lt ; ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan adakah saat saya & lt;
i & gt; akhirnya di sini & lt
; ♪
♪ Saya bukan pemimpi ♪
[kedua-duanya geram]
[mengerang]
[menjerit]
[bunyi glitter]
[ muzik tarian retro dramatik dimainkan]
[bunyi bergemerlapan]
[kedua-duanya geram]
[Ken mendesis]
[Ken]♪ Ken ♪
♪ Ken ♪
& Lt; i & gt; ♪ Bolehkah anda rasa? ♪
♪ & lt; i & gt; Tidak boleh anda? ♪ & lt;
♪ Ken ♪
♪ Mereka adalah, anda adalah, kami adalah ♪
- [muzik balada disambung semula]
-♪ Saya hanya Ken ♪
& Lt; i & gt; ♪ Di tempat lain, saya akan menjadi sepuluh ♪ & lt;
i & gt; ♪ Adakah ini takdir saya & lt;
i & gt; untuk hidup dan mati ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Kehidupan kerapuhan berambut perang? ♪
[ketawa]
♪ Saya hanya Ken ♪
i & gt; ♪ Di mana saya melihat cinta & lt; i & gt; &
Lt; i & gt; dia melihat seorang kawan & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Apa yang akan diambil untuknya ♪ & lt;
♪ Untuk melihat lelaki itu
di belakang kulit sawo matang ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan berjuang untuk saya? ♪
♪ Saya hanya Ken ♪
[Kens] ♪ Dan saya sudah cukup ♪
i & gt; ♪ Dan saya hebat & lt;
i & gt; dalam melakukan perkara ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Jadi, hey, periksa saya ♪ & lt;
♪ Ya, saya hanya Ken ♪
♪ Nama saya Ken ♪
♪ Dan begitu juga saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Letakkan tangan jantan itu dalam tanganku ♪ & lt;
i & gt; ♪ Jadi, hey, dunia, & lt; i & gt
;
♪ Ya, saya hanya Ken ♪
-♪ Sayang, saya... ♪
-♪ Tiada orang lain, tiada orang lain ♪
-♪ ...hanya Ken ♪
-♪ Saya hanya Ken ♪
-[muzik tamat]
-[Ken ketawa]
-Ken! Ken.
-Hah? ya?
Bukankah kita sepatutnya
mengundi hari ini?
-Apa?
-Untuk menukar Perlembagaan.
-Oh, hari ini, bukan?
-Ya.
[bual teruja]
[Presiden Barbie]
Baiklah, wanita, mari kita lakukan ini.
Semua mereka yang memihak untuk membiarkan
Barbie Land menjadi Barbie Land,
"Ya."
[Barbies] Ya!
[semua bersorak]
[muzik yang menaikkan semangat bermain]
Saya sangat gembira.
[Barbies melaungkan] Pergi, Barbie!
Pergi, Barbie!
Pergi, Barbie! Pergi, Barbie!
[Ken berlari laju]
Adakah hanya khayalan saya,
atau adakah Rumah Mojo Dojo
Casa ini semakin termenung?
Itu kerana mereka
Dreamhouses, ibu... [bleep].
-[Kens tersentak]
-[Presiden Barbie]
Betul.
Kami telah mengembalikan
Perlembagaan Tanah Barbie
kepada apa yang sepatutnya.
Dan memulihkan semua otak dan autonomi Barbie
.
-[Barbies bersorak]
-Ya!
Dan kami serius membasmi kuman
rumah-rumah itu.
Apa yang kita buat?
[Ken bernafas berat]
[dengan suara yang dalam] Kens!
-Siapa yang kita serang, tuan?
-Tidak...
[Ken ketawa gugup]
tidak...
[menangis secara dramatik]
Jangan pandang saya!
[berbisik] Adakah dia menangis?
Beri kami satu minit.
[Ken menangis teresak-esak di kejauhan]
[nafas menggigil]
-Ken.
-[terus menangis teresak-esak]
awak okay tak?
Ya. sama sekali.
[Barbie] Tidak mengapa
jika anda menangis.
Awak tahu, saya juga menangis.
Ia sebenarnya agak menakjubkan.
[Ken] Saya seorang lelaki yang dibebaskan.
Saya tahu menangis bukan lemah.
- [Barbie] Okay.
-[menangis perlahan]
Anda mahu duduk sebentar?
[merengus]
[mengeluh]
Ini, eh...
Ia adalah perkara yang sukar dijalankan.
Saya tidak menyukainya. [menangis]
saya faham.
[menghembus nafas]
Dan peti sejuk mini itu
sangat kecil.
-[Barbie] Mm-hmm.
-Anda hanya boleh memuatkan
enam pek di dalamnya.
[menangis] Dan peti sejuk
pada dasarnya tidak berguna.
Sejujurnya, apabila saya tahu
patriarki itu bukan
tentang kuda,
Saya hilang minat pula.
tak apa.
[semput]
Saya selalu fikir ini
akan menjadi rumah kami. [ketawa]
Oh.
[Ken menangis dengan kuat]
-Ken.
-[sebak dan merungut]
-Saya rasa saya berhutang maaf dengan awak.
-Hah?
Saya betul-betul minta maaf
kerana saya ambil mudah.
Oh.
Tidak setiap malam
mesti malam perempuan.
[menghela nafas] Terima kasih
kerana berkata demikian.
[menghela nafas] Terima kasih.
Oh. Saya tidak bermaksud
mencadangkan, eh...
Saya hanya tidak tahu siapa saya
tanpa anda.
Awak Ken.
Tetapi ia adalah "Barbie dan Ken."
Tidak ada "Ken" sahaja.
Itulah sebabnya saya dicipta.
saya hanya wujud
dalam kehangatan pandangan anda.
Tanpanya,
Saya hanya seorang lagi lelaki berambut perang
yang tidak boleh melakukan flips.
-[muzik dramatik dimainkan]
-[merengus]
[orang ramai ternganga]
[tercungap-cungap]
Mungkin sudah tiba masanya
untuk mengetahui siapa Ken.
-Baiklah. Saya rasa saya faham sekarang.
-Baiklah. [ketawa]
Tidak, tidak, tidak!
Ini bukan jawapannya.
-[smacks]
-[orang ramai ternganga]
[Ken] Saya rasa sangat bodoh.
-[Pompadour Ken] Tidak.
-[Ken Tinggi] Tidak.
-[menangis] Saya kelihatan sangat bodoh.
- [Barbies] Ya.
Saya kelihatan sangat bodoh!
-Tidak! [menangis]
-Sangat keren. Anda kelihatan sangat keren.
Okay. Ken,
awak kena fikir
siapalah awak tanpa saya.
[mengeluh] Kenapa?
Awak bukan teman wanita awak.
Awak bukan rumah awak,
awak bukan cerpelai awak.
-Pantai?
- [Barbie] Tidak.
Awak bukan pantai pun.
Mungkin semua perkara
yang anda fikir menjadikan anda anda
bukan... betul-betul awak.
Mungkin itu Barbie dan...
itu Ken.
Ken ialah...
saya?
ya.
Ken ialah saya!
Dan saya Barbie.
[muzik yang menaikkan semangat dimainkan]
Ken...
adalah saya!
Ken ialah saya!
-Ken ialah saya!
[Ken ketawa]
Saya tak kisah pun
jadi Ken lagi.
Saya hanya merindui kawan saya Barbie!
-Itu bagus!
-Barbie!
-[terkejut]
-Saya di sini.
Ken!
[ding]
[sengat muzik dramatik]
Saya mahu anda memilikinya.
Aw. itu bagus.
[muzik sentimental dimainkan]
Kami hanya bergaduh
kerana kami tidak tahu
siapa kami.
Ken ialah saya!
[ketawa]
[CEO Mattel ketawa]
Ken betul.
Susah sangat
jadi pemimpin.
-Anda tahu?
-Itu bos saya.
Ia... [menjerit] Oh.
Midge, astaga.
Saya fikir kita telah menghentikannya.
[tercungap-cungap]
Lihat,
adakah anda tahu berapa kali
Saya mahu berdiri
dalam mesyuarat lembaga
dan hanya berkata,
"Bolehkah kita hanya
menggelitik antara satu sama lain?"
-Betul ke?
-Mari kita berundur syarikat
-dan hanya menggelitik antara satu sama lain.
-[eksekutif ketawa]
-Seseorang dapatkan saya.
Seseorang mendapatkan saya.
-[semua ketawa]
-Saya suka digelitik.
-[Kens ketawa]
Tidak, tidak, tidak. Jangan peluk saya.
Jangan peluk saya.
[mengeluh]
Tetapi terima kasih kepada Barbie,
Saya juga kini boleh meringankan
beban hidup
yang berat ini
sambil berpegang pada
gelaran CEO yang sebenarnya.
Dan kami boleh memulihkan
segala-galanya di Barbie Land
betul-betul seperti dulu.
-Cikgu Mattel, saya cuma--
-Tolong. Panggil saya Ibu.
Tidak, terima kasih.
Saya tidak fikir
perkara itu harus kembali
kepada cara mereka.
Barbie atau Ken tidak sepatutnya
hidup dalam bayang-bayang.
Atau Allan.
-Hei.
-Saya?
-Ya.
-Oh. Hello.
Saya cuma nak cakap,
Saya minta maaf
kami memanggil awak Barbie Pelik
di belakang anda
dan juga ke muka anda.
tak mengapa. Saya memilikinya.
Adakah anda mahu kerja
dalam kabinet saya?
Boleh saya tolong dapatkan sanitasi?
Ia milik anda.
-Ya, terima kasih.
- [Presiden Barbie] Baiklah.
-Puan Presiden.
-Oh.
Tolong, bolehkah Kens mempunyai
seorang Hakim Mahkamah Agung?
Oh, saya tidak boleh berbuat demikian.
Tetapi mungkin hakim mahkamah litar bawah
.
Kami terima.
Asalkan boleh pakai jubah.
[Pencerita] Baiklah, Kens
perlu bermula di suatu tempat
Dan satu hari nanti,
Kens akan mempunyai
kuasa dan pengaruh sebanyak
di Barbie Land
& Lt; i & gt; sebagai wanita mempunyai & lt;
i & gt; di Dunia Nyata. & lt;
Tidak, saya tidak mahu.
-Pergi sahaja!
-Saya tidak boleh.
-Membesar dan pergi.
-Saya ada idea.
Beritahu saya mimpi rahsia anda,
anak.
Okay,
bagaimana dengan Barbie Biasa?
Dia bukan luar biasa.
Dia bukan presiden
apa-apa,
atau mungkin dia.
Mungkin dia seorang ibu.
Mungkin dia tidak.
Kerana tidak mengapa
hanya mahu menjadi seorang ibu,
atau mahu menjadi presiden
atau ibu yang menjadi presiden.
Atau bukan ibu
yang juga bukan presiden.
Dia hanya mempunyai bahagian atas yang menyanjung,
dan dia mahu
melalui hari itu
berasa agak baik
tentang dirinya.
Itu idea yang dahsyat.
Ya,
itu akan menghasilkan wang.
Oh. Barbie biasa.
saya suka. Hebat.
Okay, hebat.
-Hebat.
-Sejuk.
-Ya.
-Kami baik?
Saya rasa kita baik, kan?
Baiklah, mari kita mulakan kerja
untuk menutup portal
antara dua dunia kita.
Hei, bagaimana dengan Barbie?
apa maksud awak?
[orang ramai] Ya,
bagaimana dengan Barbie?
Apa kesudahan dia?
Apa yang dia dapat?
Nah, itu mudah.
Dia jatuh cinta dengan Ken.
-[orang ramai] Aw.
-Itu bukan pengakhirannya.
[mengerang kecewa]
-Saya tidak jatuh cinta dengan Ken.
-[orang ramai] Oh.
apa yang awak nak?
saya tak tahu. saya...
Saya tidak pasti
lagi di mana saya berada.
Saya tidak fikir saya mempunyai pengakhiran.
[Ruth] Itulah
maksudnya.
Saya mencipta anda
supaya anda tidak mempunyai penghujung.
itu awak.
Anda Ruth dari Mattel.
Sayang, saya Mattel.
Sehingga IRS sampai kepada saya,
tetapi itu filem lain.
Jadi, awak...
Pengendali Ruth.
Pencipta Barbie.
-[Orang ramai tersentak]
-Apa?
Itu sangat keren.
Hantunya menyimpan pejabat
di tingkat 17.
-[Ruth] Apa?
-Apa?
[Ruth] Kalian,
anda fikir wanita yang mencipta
Barbie kelihatan seperti Barbie?
[ketawa]
Saya seorang nenek setinggi lima kaki
dengan mastektomi berganda...
... dan isu pengelakan cukai.
[ketawa]
Tiada siapa yang kelihatan seperti Barbie,
kecuali, sudah tentu, Barbie.
Ambil tunduk, sayang.
Saya tidak berasa
seperti Barbie lagi.
Mari, berjalan dengan saya.
[muzik khusyuk dimainkan]
terima kasih.
Terima kasih, Barbie.
Saya tidak pasti
apa yang saya patut lakukan sekarang.
Saya sentiasa menjadi
Barbie Stereotaip,
dan saya rasa saya tidak
pandai dalam perkara lain.
Anda menyelamatkan Barbie Land
daripada patriarki.
Itu adalah
usaha kumpulan.
Dan anda membantu ibu
dan anak perempuan itu berhubung.
Mereka benar-benar membantu antara satu sama lain.
Mungkin
anda Barbie Memerah Diri?
Mungkin saya bukan Barbie lagi.
Anda faham bahawa manusia
hanya mempunyai satu penghujung.
Idea hidup selama-lamanya,
manusia tidak begitu banyak.
Anda tahu itu, kan?
saya buat.
Menjadi manusia
boleh menjadi sangat tidak selesa.
saya tahu.
Manusia membuat sesuatu
seperti patriarki dan Barbie
hanya untuk menangani
betapa tidak selesanya.
Saya faham itu.
Dan kemudian anda mati.
[ketawa perlahan]
Ya.
Saya mahu menjadi
sebahagian daripada rakyat
yang memberi makna.
Bukan perkara yang dibuat.
Saya mahu melakukan imaginasi.
Saya tidak mahu menjadi idea.
Adakah itu masuk akal?
Saya sentiasa tahu bahawa Barbie
akan mengejutkan saya,
tetapi saya tidak pernah menjangkakan ini.
Adakah anda memberi saya kebenaran
untuk menjadi manusia?
Awak tak perlukan kebenaran saya.
Tetapi anda adalah pencipta.
Awak... Awak tak kawal saya ke?
[Ruth] Saya tidak boleh mengawal awak
lebih daripada saya boleh mengawal
anak perempuan saya sendiri.
Saya menamakan awak selepas dia,
Barbara.
Dan saya sentiasa berharap untuk awak
seperti saya berharap untuk dia.
Kami ibu berdiri diam
jadi anak perempuan kita boleh melihat ke belakang
untuk melihat sejauh mana mereka telah pergi.
Jadi, menjadi manusia bukanlah
sesuatu yang saya perlukan...
meminta atau mahu?
saya cuma boleh...
Ia sesuatu
yang saya baru tahu saya sebenarnya?
Saya tidak boleh dengan hati nurani yang baik
membiarkan anda mengambil lompatan ini
tanpa anda tahu
apa maksudnya.
Pegang tangan saya.
Sekarang tutup mata anda.
[angin bertiup]
[muzik termenung bermain]
Sekarang rasa.
[angin bertiup]
["Untuk Apa Saya Diciptakan?"
bermain]
♪ Saya pernah terapung ♪
& Lt; i & gt; ♪ Sekarang saya hanya jatuh ♪ & lt;
[degupan jantung]
♪ Saya pernah tahu ♪
♪ Tetapi saya tidak pasti sekarang ♪
♪ Apa yang saya telah dibuat untuk ♪
-[daun berdesir]
-[angin melolong]
& Lt; i & gt; ♪ Saya dibuat untuk apa? ♪
i & gt; ♪ 'Sebab saya ... & lt; i & gt; <
♪ Saya tidak tahu bagaimana untuk berasa ♪
♪ Tetapi saya mahu mencuba ♪
♪ Tetapi suatu hari nanti saya mungkin ♪
♪ Suatu hari nanti saya mungkin ♪
♪ Oh, oh... ♪
ya.
[angin bertiup]
[camar berkokok]
[Pencerita]Jadi,
Barbie ditinggalkan
pastel dan plastik
Barbie Land
untuk pastel dan plastik
Los Angeles.
Okay. Terima kasih atas lif.
[mengeluh] Anda mendapat ini.
Saya sangat bangga dengan awak.
i & gt; Saya sangat berbangga dengan anda
i & gt; Bangga
Bangga... Bangga dengan awak
Di sana anda pergi. cukup dekat.
Korang memang terbaik.
terima kasih. terima kasih.
Okay. wah!
Jom buat ini.
i & gt; Ya, ia mungkin
Itu kenyataan politik.
Itu peruntukan, ayah.
[Ayah Sasha] Whoo-hoo!
-[Ibu Sasha] Kami akan berada di sini
apabila anda selesai.
-Kami sayang awak!
-Anda mendapat ini!
-Bye!
-Baiklah.
-Kami sayang awak!
[muzik yang menarik dimainkan]
Hai.
[penyambut tetamu] Nama?
Oh, um,
Pengendali, koma, Barbara.
[penyambut tetamu] Dan
untuk apa awak di sini
hari ini, Barbara?
Saya di sini untuk berjumpa
pakar sakit puan saya.
["Barbie World (With Aqua)"
bermain]
& Lt; i & gt; -♪ Dan saya buruk & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
seperti Barbie & lt;; <
;
-♪ Saya anak patung
tetapi saya masih mahu berpesta ♪
-♪ Parti ♪
& Lt; i & gt; -♪ Merah jambu 'Vette seperti & lt; i & gt; &
lt
;
i & gt; ♪ Saya sepuluh & lt;
i & gt; jadi saya tarik masuk Ken ♪ & lt;
-♪ Seperti Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Semua Barbies
cantik ♪
-♪ Sial ♪
& Lt; i & gt; ♪ Semua Barbie adalah buruk ♪ & lt;
& Lt; i & gt; -♪
Ia perempuan & lt; i & gt; & Lt; & Lt; & Lt; & Lt; & Lt; & Lt;
i & gt; ♪ Rad, tetapi dia memukul saya & lt; i & gt; & lt
;
-♪ Saya di LA, Rodeo Drive ♪
-♪ Drive ♪
♪ Saya di New York,
Madison Ave ♪
i & gt; ♪ Saya seorang gadis Barbie & lt; i & gt;
Pink Barbie Dreamhouse ♪ & lt;
♪ Cara Ken membunuh... ♪
i & gt; ♪ Mendapat saya menjerit keluar & lt;
i & gt; seperti rumah Scream ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Menjerit keluar, & lt; i & gt; & Lt; i & gt; & Lt; i & gt; & Lt
;
♪ Kami mendapat wang,
tetapi kami tidak meminjamkan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kami mendapat bar, & lt; i & gt; & Lt; i & gt; tetapi & lt
;
♪ Dalam Ferrari merah jambu itu,
kami mengupas keluar ♪ & lt;
♪ Saya memberitahu Tae
bawa Bob Dylan keluar ♪
i & gt; ♪ Itu... sangat sejuk, & lt;
i & gt;
i & gt; ♪ Mereka akan berteriak, berteriak, & lt; i & gt
;
i & gt; ♪ Ia Barbie, jalang, & lt; i & gt; & lt; i & gt;
jika anda masih ragu-ragu ♪ & lt;
& Lt; i & gt; -♪ Dan saya buruk & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
seperti Barbie & lt;; <
;
-♪ Saya anak patung
tetapi saya masih mahu berpesta ♪
-♪ Parti ♪
& Lt; i & gt; -♪ Merah jambu 'Vette seperti & lt; i & gt; &
lt
;
i & gt; ♪ Saya sepuluh & lt;
i & gt; jadi saya tarik masuk Ken ♪ & lt;
-♪ Seperti Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Semua Barbies
cantik ♪
-♪ Sial ♪
& Lt; i & gt; ♪ Semua Barbie adalah buruk ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Ia perempuan & lt; i & gt; & lt; i & gt; & lt
;
i & gt; ♪ Barbie bukan apa-apa & lt; i & gt; & lt; i & gt; <
-♪ Dia mahu bermain
di rumah permainan ♪
-♪ Rumah permainan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Yang... mereka gon' katakan sekarang? ♪
i & gt; ♪ Saya mencuci 'jalang ini, & lt;
i & gt; & lt; i & gt; & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Seperti saya sudah bersedia untuk membongkok ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Semua Barbie palsu & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
hanya mahu berpura-pura & lt;
i & gt; ♪ Seperti tahan, & lt;
i & gt; biarkan saya pergi mencari saya pen ♪ & lt;
i & gt; ♪ Lihat ke mana ia membawa, & lt
;
i & gt; ♪ Dia perempuan jalang Barbie & lt; i & gt;
i & gt; ♪ Saya terus draggin' dia, & lt;
i & gt; jadi dia botak sedikit ♪ & lt;
i & gt; ♪ Dan saya melihat roti itu, & lt; i & gt
; & Lt; i & gt; & lt;
♪ Dan saya mahu hijau,
jadi saya zaitun ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan saya membuangnya kembali, & lt;
i & gt; jadi dia kehilangan 'ia & lt;
i & gt; ♪ Dan saya memberikan kotak itu & lt;
i & gt; tanpa kasut di dalamnya & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Ya, saya tahu silap mata & lt;
i & gt; jadi saya mendapat dia bata?
♪ Ya, mereka tahu siapa yang menyala,
saya dan Barbie, jalang ♪ & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; -♪ Dan saya buruk & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
seperti Barbie & lt;; <
;
-♪ Saya anak patung
tetapi saya masih mahu berpesta ♪
-♪ Parti ♪
& Lt; i & gt; -♪ Merah jambu 'Vette seperti & lt; i & gt; &
lt
;
i & gt; ♪ Saya sepuluh & lt;
i & gt; jadi saya tarik masuk Ken ♪ & lt;
-♪ Seperti Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Semua Barbies
cantik ♪
-♪ Sial ♪
& Lt; i & gt; ♪ Semua Barbie adalah buruk ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Ia perempuan & lt; i & gt; & lt; i & gt; & lt
;
i & gt; ♪ Saya seorang gadis Barbie & lt;
i & gt; di dunia Barbie & lt;
i & gt; ♪ Kehidupan dalam plastik, & lt;
i & gt; ia adalah hebat ♪ & lt;
♪ Anda boleh sikat rambut saya, & lt;
i & gt; buka pakaian saya di mana-mana ♪ & lt;
i & gt; ♪ Imaginasi, & lt;
i & gt; hidup adalah ciptaan anda ♪ & lt;
♪ Anda boleh menyentuh, anda boleh bermain ♪
♪ Jika anda berkata
saya sentiasa milik anda
["Untuk Apa Saya Diciptakan?"
bermain]
♪ Saya pernah terapung ♪
& Lt; i & gt; ♪ Sekarang saya hanya jatuh ♪ & lt;
♪ Saya pernah tahu ♪
♪ Tetapi saya tidak pasti sekarang ♪
♪ Apa yang saya telah dibuat untuk ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya dibuat untuk apa? ♪
i & gt; ♪ Memandu & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
Saya adalah idea & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Kelihatan begitu hidup & lt; i &
gt; <
♪ Hanya sesuatu yang anda bayar ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya dibuat untuk apa? ♪
♪ 'Sebab saya... saya... ♪
♪ Saya tidak tahu bagaimana untuk berasa ♪
♪ Tetapi saya mahu mencuba ♪
♪ Tetapi suatu hari nanti saya mungkin ♪
♪ & lt; i & gt; Suatu hari nanti saya mungkin ♪ & lt;
[menyuarakan]
♪ Bilakah ia berakhir?
Semua keseronokan ♪
i & gt; ♪ Saya sedih lagi & lt; i & gt; & lt; i &
gt; <
♪ Ia bukan apa yang dia buat untuk ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya dibuat untuk apa? ♪
♪ 'Sebab saya... Kerana saya... ♪
♪ Saya tidak tahu bagaimana untuk berasa ♪
♪ Tetapi saya mahu mencuba ♪
♪ Tetapi suatu hari nanti saya mungkin ♪
♪ Suatu hari nanti saya mungkin ♪
i & gt; ♪ Fikirkan saya terlupa & lt; i & gt
;
i & gt; ♪ Sesuatu yang saya bukan & lt; i
& gt; tetapi sesuatu yang saya boleh menjadi ♪ & lt;
♪ Sesuatu yang saya tunggu ♪
♪ Sesuatu yang saya buat untuk ♪
[muzik instrumental dimainkan]